"岗位要求:
1. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解； 
2. 本科学历，5年及以上使用JAVA开发的经验，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉； 
3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；熟悉dubbo、cxf、rest等SOA架构，有实际的项目经验；
4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验优先； 
4. 掌握Linux 操作系统和大型数据库（MySql）；对sql优化有丰富的经验； 
5. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质； 
6. 我们希望你对互联网或J2EE应用开发的*新潮流有关注，喜欢去看及尝试*新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队"
"岗位职责:

1.互联网金融后台服务系统开发；
2.负责资金，催收，营销，数据分析，实时数据分析等相关系统开发；
3.与产品经理、业务部门协同配合，负责系统设计与开发，并*终上线；
4.参与design & code review，指导初级工程师工作；
5.组织团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步。 
任职资格:

1. 全日制本科以上学历，计算机相关专业，3年以上开发工作经验；
2. 熟练掌握 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；
3. 熟悉 SOA 架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握 Spring、SpringMVC，myBatis 等框架，对Dubbo，Hessian等有使用经验优先；
4. 熟练掌握 MySQL 应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制；
5. 研究过 http 协议、缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，有相应实践经验者优先；
6. 参与过大型复杂分布式互联网系统的设计开发者优先；
7. 对业务运营系统有开发经验者亦可（前后台均能开发者尤佳）"
"岗位职责：
1、负责公司Java方向产品及技术升级的设计、开发等工作；
2、参与系统性能优化，技术难题攻关，持续提升系统在大规模分布式系统环境下高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行；
任职要求：
1、Java 基础能力扎实，熟悉spring cloud开发框架、基础组件及各种特性；
2、至少具备以下三个能力之一：
     大规模高并发访问的APP、Web应用系统设计和开发经验；
     精通spring cloud；
     良好的带开发小组经验；
3、具备设计通用框架及模块的能力；
4、较强的表达和沟通能力；
5、具有大型电子商务网站研发经验背景的优先考虑；
6、有过一线大型互联网公司、百万级日活用户的项目架构经验优先"
"初级/中级/高级Java开发工程师

岗位要求：

1、要求***大专及以上学历（学信网可查），具有2年以上Java开发经验


2、工作责任心强、善于沟通和总结、有良好的团队意识


3、熟悉GIT、Maven等项目管理工具，具有良好的代码版本管理


4、熟悉linux系统常用SHELL命令，能够完成日常的系统部署


5、深入理解java面向对象设计的思想，熟悉常用的设计模式


6、有高并发、大容量、分布式开发经验，理解JVM原理能够进行性能调优优先


7、精通基本的后端技术，例如Spring、SpringMVC、Springboot、MyBatis、Hibernate、Nginx或者F5等，精通RESTful和RPC


8、熟悉分布式系统，了解Dubbo、Zookeeper工作原理


9、熟练运用Oracle数"
"岗位职责
1、负责个人信息检测产品主线版本以及定制需求的开发
2、负责合规检测平台主线版本以及定制需求的开发
3、负责态势感知平台的版本迭代和项目维护
4、分析并解决软件开发过程中的问题

5、开发过程文档编写、维护
6、对售后实施部署提供支撑
岗位任职要求
1、本科以上学历，*少5年以上JAVA相关开发经验、1年以上技术管理经验，有扎实的JAVA语言基础，掌握计算机理论知识，具备良好的面向对象设计思想

2、熟练运用springMVC、myBatis、SpringBoot，SpringSecurity、SpringCloud等开源框架
3、熟练缓存框架Memcache/Redis,熟悉Mysql、MongoDB等数据库和ElasticSearch搜索引擎
4、熟练消息队列(RabbitMQ、Kafka)，集群与负载均衡(Nginx、HAProxy)，容器化部署（Docker）等领域
5、具备数据库性能优化、tomca优化、jvm调优经验，在实际开发过程中，能分析出项目性能瓶颈并解决
6、有2年以上的微服务开发经验，具有大型分布式、高并发、高可用技术设计、开发和调优经验者优先
7、具备android开发经验者优先
8、有强烈的上进心和求知欲，擅于学习新事物"
职责描述：岗位职责1、负责手机产品应用及其应用框架、产品组件、以及整机性能/功耗/稳定性等领域的产品化交付。2、负责手机产品竞争力特性开发，包括VLOG相机、媒体编辑、简易模式等等。岗位要求1、精通JAVA/C/C++语言。2、熟悉Linux等嵌入式系统开发，有安卓系统开发经验者优先。3、具备较强的安卓/鸿蒙系统的分析问题和解决问题能力，精通安卓/鸿蒙系统的性能/功耗/稳定性问题调优和解决者优先。任职要求：校招：1、扎实的Java编程基础，熟悉常用的Java开源框架和Web开发技术； 2、掌握常用的数据结构和基本算法； 3、掌握面向对象的思想和设计模式； 4、熟悉linux开发环境，掌握一种脚本语言的使用； 5、具有较强的学习能力和团队协作精神；社招：1、 年龄25-38；2、 统招本科及以上学历（经验丰富可适当放宽）；3、 有相关岗位3年以上经验。
"我们公司因业务发展，目前安卓系统开发、应用开发、驱动开发都在招聘中，您擅长哪个岗位可回复具体岗位名称后详聊~~~

岗位职责：
1.Android应用开发和维护

2.精通Java语言、Android开发语言，熟悉AndroidStudio、Eclipse等开发工具使用

3.精通Android开发常见设计模式和框架，对多线程开发有丰富的经验

4.熟悉TCPIP协议，熟悉Webservice等网络编程

5.熟悉Android开发常用控件布局设计，熟悉自定义view控件开发
6.熟悉掌握AndroidMVP、Rxjava、Retofit、Okhttp等主流框架
7.良好的沟通协调能力，良好的编程习惯，工作责任心强
8.参与技术研讨、设计规划并与相关部门沟通协作，跟进解决客户技术问题

任职资格：
1，计算机，通信，电子，软件工程等相关专业，大专以上学历

2，安卓开发工作经验3年以上

3，熟悉Android应用开发，熟悉framework层的优先考虑

4，熟悉Android平台框架原理，熟悉Android各类自定义控件的开发

薪资福利：
1、生活补贴，如伙食、通讯等

2、购买五险一金

3、提供相应的职业发展培训

4、年度健康体检

5、带薪年假、病假

6、年度旅游活动（国外/国内游）

7、节日公司赠送祝福礼物

8、每天下午茶点

9、不定期集体户外拓展活动和公司内部活动

10、有竞争性的薪酬

11、项目专项奖金、优秀个人、团队奖励

12、获得职位晋升，提供广阔的可持续发展空间"
"岗位职责：
1.Android应用开发和维护

2.精通Java语言、Android开发语言，熟悉AndroidStudio、Eclipse等开发工具使用

3.精通Android开发常见设计模式和框架，对多线程开发有丰富的经验

4.熟悉TCPIP协议，熟悉Webservice等网络编程

5.熟悉Android开发常用控件布局设计，熟悉自定义view控件开发
6.熟悉掌握AndroidMVP、Rxjava、Retofit、Okhttp等主流框架
7.良好的沟通协调能力，良好的编程习惯，工作责任心强
8.参与技术研讨、设计规划并与相关部门沟通协作，跟进解决客户技术问题


任职资格：
1，计算机，通信，电子，软件工程等相关专业，本科以上学历

2，安卓开发工作经验3年以上

3，熟悉Android应用开发，熟悉framework层的优先考虑

4，熟悉Android平台框架原理，熟悉Android各类自定义控件的开发


薪资福利：
1、生活补贴，如伙食、通讯等

2、购买五险一金

3、提供相应的职业发展培训

4、年度健康体检

5、带薪年假、病假

6、年度旅游活动（国外/国内游）

7、节日公司赠送祝福礼物

8、每天下午茶点

9、不定期集体户外拓展活动和公司内部活动

10、有竞争性的薪酬

11、项目专项奖金、优秀个人、团队奖励

12、获得职位晋升，提供广阔的可持续发展空间"
"职位描述：
1.负责后台系统需求开发、性能优化、线上系统维护

2.参与产品设计与需求分析，参与系统架构设计和方案讨论

3.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、文档编写、开发、单元测试、缺陷修复

4.主导技术选型及难题攻关，优化分布式系统下高并发处理性能

5.有电商系统开发经验者或android开发经验者更佳


任职资格：
1.计算机相关专业，3年以上java开发经验

2.具备扎实的Java编程基础，掌握常用的算法和设计模式，并且善长jvm调优

3.熟练掌握主流技术框架，如Spring、SpringBoot、SpringCloud、Dubbo、ZooKeeper、ELK等

4.熟练掌握主流数据库MySQL、Oracle等，熟悉NoSQL，具备优秀的数据建模能力和数据库分库分表设计能力，有大规模高并发环境下SQL优化经验优先

5.熟练掌握分布式、缓存、消息、异步等机制，有Redis，Mq等实战经验

6.有较强的逻辑思维能力，责任心强，具备良好的问题分析解决能力、团队协作能力

7.有创新意识，有激情，有团队管理及项目管理经验的优先考虑

8.技术全面，对技术有热情，具备较强的组织、沟通协调能力和团队合作能力"
岗位职责：1.负责参与技术架构设计、重构、优化，根据业务规划制定应用架构方案；2.负责参与项目需求分析、项目系统设计、方案讨论、技术调研与编写相关技术文档；3.熟悉整个软件过程、控制项目进度；4.负责监督指导初中级软件工程师完成工作任务，解决疑难问题；5.负责关键模块性能分析及改进，保证系统性能和稳定性；6.定期做技术总结，分享技术解决方案和培训技术。任职要求：1.本科学历及以上，计算机、信息类等相关专业；2.4年以上Java开发工作经验，1年以上架构设计经验；3.精通Java语言，熟悉BS架构应用开发，掌握常用J2EE开发技术，熟练使用主流框架（如Spring、mybatis、hibernate、struts等），并理解框架原理；4.熟练使用Html、CSS、Javascript等前端技术进行开发；5.熟悉分层软件架构的概念和方法，熟练掌握面向对象编程思想，熟悉Java常用的设计模式；6.熟悉关系型数据库（如SQLServer、Oracle、DB2、mysql等），熟悉数据库表设计、性能优化7.熟练掌握WebSphereWebLogicJBossTomcat等主流J2EE应用服务器配置和应用部署；8.熟练使用部分如Quartz、Shiro等第三方工具。9.熟悉分布式架构并且有一定搭建经验（如使用dubbo、redis）10.具备Android开发经验者优先11.具有大型互联网项目开发经验者优先12.具有数据库集群经验者优先13.具有高速公路行业经验者优先

"职位描述
1、负责游戏SDK及相关数据后台的开发;
2、配合游戏研发或联运渠道做技术对接;
3、完成上级及其他部门的临时技术需求。
4、负责手游SDK终端应用的架构设计和开发实现、持续优化、满足手游业务发展需求；
5、负责手游SDK版本现有功能的维护以及新功能的开发；
6、负责解决手游SDK使用过程中的复杂问题，提升系统性能和稳定性。
岗职要求
1、计算机相关专业专科及以上学历，3年以上应用程序开发工作经验,有成熟的在线移动终端产品开发经验者优先考虑;
2、精通Java，熟悉数据结构，及常用的设计模式;
3、熟悉Android平台开发,至少精通其中一种平台下的开发框架和工具,具备系统级调优经验；
4、熟悉springboot,springcloud,mybatis;
5、熟练掌握mysql、mongodb等数据库;
6、熟悉redis、nginx、zookeeper等，熟悉常用的linux命令;
6、责任心强，做事细心、具备良好的团队合作精神和承受压力的能力;"
"工作职责
1、主要负责技术中台系统设计与研发；
2、负责公司技术中台新业务模块的设计与开发；
3、负责现有业务模块的迭代开发与维护；
4、负责中台门户系统的搭建。
5、日常开发管理，能合理安排团队成员工作，高效交付；
6、根据平台使用者的反馈和技术的升级，不断迭代优化平台
7、关注前沿技术发展，能够对团队输出新的技术与思想，并落地到现有项目中
任职要求岗位要求：
1.计算机相关专业，本科及以上学历，8年以上工作经验，JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理及常用集合类源码有一定的了解
2.熟悉常见设计模式，熟练掌握Spring、MyBatis等框架；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；需要有常见互联网技术如RPC开发框架如dubbo、SpringCloud，Kafka，Redis，RabbitMQ，Zookeeper等有使用及研究经验；
3.掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
4.有高并发应用开发经验；
5.熟悉MySQL及主流Key-Value存储系统，能够进行系统性能调优；
6.学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；7.追求编写优雅的代码，强的逻辑思维及系统分析能力。"
"外派商汤人工智能科技公司

职责描述：
1.根据项目需求，参与车载嵌入式软件中间层、应用层软件开发，并为客户提供软件集成技术支持；
2.参与软硬件集成测试、现场联调、实车标定，对软件与算法配置参数进行调优，协助修复软件bug；
3.根据项目计划完成软件开发与文档编写，保障交付进度与质量；

任职要求：
1.熟悉C/C++开发，有嵌入式Linux/Android底层系统开发经验；
2.态度积极，沟通能力强，有协作精神和客户服务意识，能承受压力。

加分项：
1.有高通平台开发经验；
2.有智能车舱或车载信息娱乐相关软件开发经验；
3.有摄像头、视频流、图像处理相关经验；"
"1、负责游戏服务器功能系统开发
2、责自己所编写模块的单元测试工作
3、程序性能的优化

任职要求：
1、计算机相关专业大专及以上学历，2年相关经验；
2、熟悉C/C++/Lua编程语言，代码风格好，有良好的编程思路及习惯；
3、数据结构基础扎实，熟悉各种排序，查找算法；
4、逻辑思维能力强，并有较强独立思考问题能力；
5、为人开朗、乐观、积极向上，善于语言表达和沟通；
6、有游戏工作开发经验并立志于从事游戏行业者优先。"
"岗位描述：
1、负责游戏服务器系统开发；
2、负责自己所编写模块的单元测试工作；
3、程序性能的优化；
岗位要求：
1、C++基础扎实，代码风格好，有良好的编程思路及习惯；
2、3年以上多人在线网络游戏服务器开发经验优先；
3、数据结构基础扎实。熟悉各种排序,查找算法；
4、熟悉C++编程语言.了解C++底层实现；
5、熟悉STL,能根据实际开发情况,使用合适的容器及算法；
6、能在开发过程中,合理应用设计模式。"
"一、岗位需求：
 1、负责开发3C配件及周边产品，例如手机配件、手表配件、平板配件等；
 2、开发3C配件产品对应的国内优质供应商，并且与供应商保持良好的沟通；
 3、关注市场动态，跟进产品上架销售各阶段进度，确保新品开售时间节点，并对进度过程跨部门工作安排进行督查协调；
 4、持续关注产品上架后销售表现，协助运营部门优化销售策略以及管理产品供应以及可销售的生命周期；
 5、希望在跨境电商行业长期发展并且愿意在深挖3C配件及周边产品者优先考虑。
 二、任职要求
 1、学识：大专以上学历，英文读写无障碍；
 2、以往经验：具备半年以上亚马逊、eBay、速卖通、Lazada等开发或者采购跟单；
 3、协作时代，良好的沟通协调能力是必须的；
 5、独立自主的分析判断能力、能根据市场动态合理规划品类。


 1、只谈梦想不谈薪酬的公司没有前景，我们宁愿花2个人的工资请1个高效的人，也不愿意花1个人的工资请一个不思上进的人。
 2、待遇模式：底薪+奖金+提成 【面试细聊】。
 3、晋升之路：产品开发助理--产品专员（初、中、高级）--开发主管-开发经理（开发总监）。
 4、根据工作业绩和公司效益，每年有调薪机会。


福利待遇:
1.五    险：缴纳养老、医疗、失业、工伤、生育险；
2.节日福利：法定或特定节假日休假并对应安排活动和礼物；
3.年假： 入职满一年5天，入职满二年7天;，入职满五年10天；
4.例假***生每月1天全薪例假；
5.病假：当月病假2 天及以下，按标准日薪75%发放；
6.事假：当月事假2天及以下，按标准日薪50%发放；
7.奖金制度：全勤奖200元/月、季度奖+年终奖。

其他福利：
1.每年组织免费体检1次，至少2次带薪旅游；                        
2.每周一次下午茶，零食饮料水果无限供应；
3.员工生日礼金100元。"
"岗位职责：
1、负责产品研发中心平台部基础平台系统的研发工作；
2、参与制定前后端业务流程、接口协议、文档输出等；
3、参与项目研发、部署及日常运维工作。

任职要求：
1、扎实的后端基础知识，熟悉golang/C/C++/Java其中一种语言;
2、熟悉Linux，对服务器性能优化有深刻了解，有高并发项目经验优先;
3、熟悉网络编程，了解TCP/IP，HTTP等工作原理;
4、精通MySQL，能写出高性能SQL及分析性能瓶颈，熟悉数据库表的设计;
5、熟悉业界内常用的开源工具（kubernetes,kafka、hadoop、grafana、ElasticSearch,Logstash,Kibana等），并在不同项目中有实际使用经验者优先；
6、具有主导或参与开发大型电商平台经验者优先；
7、具有良好的沟通能力、学习能力、分析解决问题能力,具有高度的责任心和团队合作精神。"
"1、熟悉C/C++、python、Go

2、熟悉Linux操作系统、数据库应用，熟悉代码优化的规则与技巧

3、熟悉分布式技术理论，并实践经验者优先"
"工作职责
1、负责来画音视频相关应用软件功能开发及优化；

2、按项目计划参与项目的编码实现、技术文档撰写；

任职要求
1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上Windows/C++开发经验；

2、对数据结构、算法有一定了解；

3、熟悉TCP/IP基础知识及原理，Socket编程，多线程；

4、有音视频媒体处理相关研发经验优先，熟悉FFmpeg或者WebRTC优先；

5、有独立设计完成项目经验的优先；

6、具备较强的学习能力和解决问题的能力。"
"岗位职责：
1.负责数据库内核相关领域的新技术探索，学习数据库核心前沿技术;
2.负责基于操作系统内核技术构建数据库高性能、高可用等核心竞争力;
3.负责数据库领域的需求分析、设计、开发、测试、智能运维等工作;
4.负责业界领先的云端到终端各层次内核数据库研发工作

任职要求：
1.了解国内外数据库产业及行业市场分布情况、了解数据库领域技术趋势变化优先

2.熟悉中小型企业IT系统建设情况，具备主流数据库、数据仓库系统架构和方案设计经验者优先

3.具有良好的沟通能力，刻苦、敬业、有上进心，有良好的团队合作精神

4.对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力


岗位要求：
1、熟悉C/C++、python、Go

2、熟悉Linux操作系统、数据库应用，熟悉代码优化的规则与技巧

3、熟悉分布式技术理论，并实践经验者优先


工作地点：
C/C++/Python/Java/Go\北京（C/C++优先）\15人
C/C++\深圳\5人
C/C++\西安\5人
C/C++\上海\5人"
"岗位要求：1、计算机、软件、通信等相关专业本科及以上学历
2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/Python/JS/HTML/GO等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯
3、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践"
工作职责:1) 从事服务器、集群、音视频SDK方向的开发； 2) 研究音视频行业相关技术，完善音视频解决方案；3) 能独立完成相关产品或项目的模块开发。任职资格:1) 统招本科以上学历，计算机相关专业；2) 3年以上C、C++开发经验； 3) 良好的沟通能力，团队协作能力，有音视频产品开发经验者优先考虑；4) 有音视频领域、高性能服务器、流媒体服务器等相关行业或领域开发经验者优先考虑。
1、本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、通信工程、信息与计算科学等相关专业；2、熟悉C++编程语言，了解TCP、UDP、HTTP、RTSP、P2P等协议相关知识；3、熟悉Linux操作系统及其环境下的网络通信编程。
1.负责可支撑百亿成交量股票、期货、期权交易系统的开发、优化和维护；2.参与数据系统平台的开发和优化；3.根据个人特长可涉及策略的交易代码实现。职位要求：1.***重点院校本科及以上学历，计算机、电子、自动化等专业，或自认有同等基本能力，3年及以上计算机相关从业经验；2.熟悉C++和Linux系统架构；3.codinglowlatencyawareness并且能在performance、robustness、availability多个方面有良好的系统设计能力；4.有hfttradingsimulationsystem方面的开发经验；5.精通网络协议及其实现，能够分析网络协议，熟悉socket和TCP/IP开发；6.熟悉基本的硬件工作原理，具备很强的故障分析和排除能力；7.喜欢挑战困难，有从蛛丝马迹发现问题并设计方案解决问题的能力，有较强的跨学科学习和领悟能力；8.有国内外fintech方面的经历加分。
"岗位职责：
1.负责实时音视频后台的设计与开发；
2.负责视频处理后台的设计与开发；
3.负责高性能网络传输系统开发；
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机、通信及相关专业；
2.2年以上开发项目经验，至少3年的GO或C/C++开发经验；
3.深入了解TCP/UDP协议，进程间通讯编程，熟悉各类服务器架构并能合理的应用；
4.对系统的瓶颈、业务扩展性，有比较强的把控能力；
5.有海量服务器开发经验优先。

1.薪资对标一线大厂，福利好；2.弹性工作制，周末双休，加班相对少；3.一年15天年休假，14天带薪病假；4.六险一金，补充商业保险；5.入职后配备MacBookpro笔记本电脑；6.下午茶水果酸奶，各种饮品，零食饮料水果无限供应；7.每个月举办一次orangeday活动；8.免费健身房，每年下半年有免费年度体检；"
"1.协助高级技术经理完成相应系统的迭代升级以及开发（Linux）系统；
2.负责系统基础架构设计及核心代码编写（支付系统）；
3.负责项目组技术攻关；
4.负责协调系统设计相关工作；

任职要求：
1.本科以上学历，计算机软件及相关专业优先；毕业3年以上，2年以上项目的设计开发经验；
2.参与过2个以上应用系统的设计和开发；
3.精通C/C++基础知识,熟练掌握Linux/Unix下的C/C++程序开发编译;熟悉操作系统基本知识及多线程开发；熟悉网络通信；
4.掌握DB2/ORACLE/MYSQL数据库，熟练编写存储过程、函数等，并能进行数据库安装、性能分析和sql调优；
5.思路清晰，有较强的较强的沟通协调能力、应变能力和解决问题的能力以及归纳总结能力。
6、积极主动，有较强的抗压能力，责任心强；
7、有较强的团队协作精神；
8、有支付结算经验优先考虑；
9、接受华南地区为期不超过3个月的出差（有差旅补助、中途按项目情况可返回深圳）。"
岗位职责：负责腾讯音乐集团IT应用系统开发工作，包括但不限于财务、采购、人事、行政、IT基础平台等领域信息化系统的开发和实施落地；负责相应领域系统的持续优化和日常维护，保障系统的持续优化迭代，以及系统的安全稳定高效运行；协助进行系统推广、培训、运营等相关落地支持工作。岗位要求：全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业；7年以上应用系统开发经验；精通PHP语言，同时熟悉或实践过Go/Java等后端语言开发者为佳；熟悉Linux操作系统，能熟练使用MySQL/MongoDB/Redis等数据库，熟悉常用的系统性能分析及优化方法；主导过完整的系统开发者优先（从系统的需求、设计、架构、实现和运营），重点掌握后端开发，并对常见的前端开发模式了解（如基于Vue的前端开发）；有激情有进取心，乐于持续学习，抗压性强，良好的沟通能力和合作精神；对新技术保持好奇心并具有专研精神和创新思维。
"工作职责:
1、参与公司项目需求分析及方案设计，项目的需求分析、架构设计及核心模块的设计和开发工作


2、设计高扩展，高性能，高可用的应用和数据库结构

3、主持和负责业务迭代的开发和上线，重难点技术攻关，日常代码Review

4、根据详细设计，按照开发规范进行系统开发，进行自测和BUG修改

5、编辑所负责模块的技术文档，知识沉淀


岗位要求：
1、拥有5年及以上的开发经验，具备大型WEB项目开发经验

2、熟练掌握MySQL，优秀的数据库优化能力和数据结构设计

3、精通PHP，熟练掌握CI框架，熟练PHP缓存技术(Redis等)
有大流量、高并发访问的开发优化经验

4、充分了解Web标准，了解浏览器规范和兼容性，包括PC端，移动端
熟悉HTML，CSS，JS等，能独立完成页面搭建，数据渲染等工作，公众号开发经验优先

5、熟悉Linux系统

6、有良好的编码习惯和技术文档编写能力

7、有较强的团队协作精神、自信心、创造能力、逻辑分析能力

8、有较强的责任感，有把事情做好的思维，学习能力强，有创造性思维能力和表达能力，充满激情

9、抗压能力强，能适应加班


关于我们，你想了解的事：
1、上班时间：
五天八小时，周末双休，弹性上班时间
2、五险一金：
入职即享有
3、工作地点：
附近600米即“高新园”地铁站及“大冲”公交站，交通十分便利

4、企业福利
每年一次体检，一次旅游，国内外不限
每月不定时外出聚餐，下午茶随时约起"
"岗位职责：
1.主要负责公司内外网站开发，参与核心系统(沟通和协作方向)的设计和编码；
2.负责构建服务的高可用性、高扩展性，对重点及有难度的技术攻坚，并从工具、系统上提升团队开发效率；
3.负责后端服务器各项系统功能开发、优化、修复Bug问题。

任职要求：
1.计算机等相关专业，3年及以上后端开发工作经验优先；
2.精通PHP语言，熟悉常用开源PHP框架，如TP，Laravel等；熟悉其底层原理，有在框架基础上进行二次开发或对框架进行优化的经验；
3.精通MySQL数据库，精通SQL调优和数据结构设计；
4.熟悉linux系统，掌握shell脚本，能在Linux系统下进行日常开发；
5.熟悉linuxweb开发平台及工具，熟悉nginx服务器的配置优化工作；
6.熟悉Redis/Memcache，有系统性能调优和处理高并发经验；
7.熟悉Sphinx高性能SQL全文检索引擎
8.拥有良好的代码编写规范，熟练使用Git、SVN等版本控制工具;
9.熟悉HTML、Javascript、CSS等前端技术；
10.有良好的系统设计能力和编码习惯，可独立承担需求设计开发工作。
11.有技术积累习惯（如博客、GitHub），具备独立解决技术问题能力。
12.具备英文文档阅读能力（会上StackOverflow尤佳）；
13.具备一定抗压能力及较强自我实现意识。"
请关注企业微信公众号，并留言姓名+应聘岗位，将优先安排面试官方微信公众号：datamargin或添加微信好友搜索：索信达大数据圈你是否正为大数据领域寻找更为广阔的战场?无论华南战场、华东战场，还是华北战场，你都义无返顾?那么，迅速加入我们的战役吧!500名高级将士驰骋沙场12年，索信达只需要想成为将军的你!我们需要的特种兵——资深银行IT顾问项目经理数据分析师BI工程师……岗位职责：1.负责金融IT项目的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作；2.根据业务需求，制定用户相关数据的采集策略，设计、建立、测试相关的数据模型，从而实现从数据中提取决策价值，撰写分析报告；并跟踪分析客户业务数据，为客户提供决策支持；3.研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作；4.完成需求分析、样本抽样、模型构建、指标定义以及相关文档编写；5.配合售前工作或产品研发团队将分析结果落地实施。任职要求：1.数学、统计学本科及以上学历，硕士学历优先考虑；2.至上1年以上互联网、金融行业数据分析、数据挖掘工作经验；3.熟悉决策树、时间序列模型、回归分析模型、聚类挖掘、贝叶斯、关联规则挖掘等数据统计模型和挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验；4.具备大数据的处理能力，熟悉SAS、sql语句编写，熟练操作SASEM工具；5.有大数据并行处理经验，能使用HadoopHive分析海量数据；能高效的与技术团队进行沟通；6.良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；7.对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力；8.熟练使用各种办公软件，如excel、ppt等，能独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会。除了良好的就职条件外，索信达还提供了良好的离职条件：1、正常办理离职手续，离职时间在一年内，关注企业微信公众号，并留言：老板，我想回来！即可得到价值500元的“归队红包”一个！2、正常办理离职手续，离职时间在一个月内，公司免费授权你使用“索信达核心骨干”字眼进行自我宣传，人力资源部高度配合，为你的再就业提供*后一点微不足道的帮助。薪酬待遇：1、朝9晚6，双休2、薪酬open，视工作能力年限而定3、福利：年终奖（1-4个月）、五险一金、加班费加班补助、2次涨薪年、年休假、婚假、产假、法定假、节日福利、生日礼金、结婚礼金、生育礼金、年度旅游拓展2次、年度免费体检应聘联系人：人力资源部，余先生电话：0755-8330949918664900870（微信号）邮箱：3168396255@qq.com总部地址：深圳市南山区高新园迈科龙大厦1301A官网：http:www.datamargin.com———————————黄金分割线—————————————公司简介：索信达，大数据服务商、金融IT专家、国家重软、国家高新企业。专注于大数据价值应用，以大数据平台服务为根基，结合企业数据应用成熟度，帮助企业在智慧营销、风险把控、决策管理三大方面，深挖数据的价值。致力于成为中国*卓越的大数据服务品牌。公司优势：40个金融通信交通运输大数据项目+自主研发大数据仓库、数据可视化产品，为你的职业生涯提供*广阔的空间。产品和服务：数据治理服务、数据仓库规划与建设、数据模型设计服务、大数据分析实验室、用户360度分析、数据可视化、机器数据处理、智慧营销、风险把控、智能运维等。BOSS层风格：总裁Kevin，20年IT行业营销管理经验，思想极为活跃。首席顾问、副总裁Stanley，原SAS中国区总经理，30年IT行业资深人物，集业务、技术，咨询于一体，爱玩儿有绅士风度。副总裁Horace，原IBM中国区高管，20年IT行业营销管理经验，具备狼性精神，工作激情疯狂。研发总经理Charlie，80后高材生，帅气迷人，极具创新思维，BigData领域探索者。研发总监Michael，一个可以写书的BigData领域技术大咖，每个月写一篇技术研讨文章，不知得到了多少人的学习膜拜！
"工作职责：
1、利用数据挖掘、机器学习相关知识和算法，根据业务的需求进行建模
2、从海量数据中发现问题，在数据发生异常时及时感知数据反映的业务问题，从数据中找出问题，提炼有价值信息，指导业务决策
3、参与模型专题的设计、实现、算法调优、模型优化、业务验证、模型投产
岗位要求：
1、5年以上机器学习、数据挖掘相关经验，有金融行业背景优先
2、熟悉常用机器学习、数挖算法及原理，并具备相关项目经验，有图挖算法的项目使用经验优先
3、精通SQL，熟练掌握至少一门数据分析编程语言，如：python,熟悉Hadoop、Hive、Spark等大数据处理平台
4、具备良好的分析问题能力、沟通能力和团队合作能力，具备很强的学习和钻研能力"
PUBGM海外游戏数据挖掘分析IEG | 深圳 | 产品 |工作职责1、负责游戏产品数据挖掘分析工作，为产品后续持续发展和新品孵化提供有力的数据支撑；2、参与游戏玩家的行为数据整合、分析建模，为产品设计研发及运营提供数据支持；3、从数据角度挖掘、分析用户游戏行为，搭建各项指标评估方案，为产品理解目标用户提供可靠的分析报告；4、获取有价值的数据，针对版本和各系统玩法进行分析总结，提出优化建议；定期进行用户流失、商业化、用户行为差异等专项数据分析；5、关注行业前沿动态，保持行业敏感度，对竞品有专业的研究和分析，并定期输出报告。6、探索及开发数据相关工具、应用，拓展或优化产品、用户研究方法或效率；工作要求1、本科以上学历，3年以上游戏行业数据相关工作经验，熟悉游戏生命周期各阶段，有丰富的数据分析工作经验，擅长从数据角度进行深入挖掘；2、熟练掌握并使用数据分析工具，高数据敏感度，逻辑思维强，有良好的工作习惯，具备独立负责开展调研-输出报告的能力；3、熟悉SQL/Python/R相关技术优先；3、热爱游戏，游戏体验经验丰富，行业敏感度高，紧贴市场信息潮流；4、优秀的分析问题和解决问题的能力，沟通协调能力强，具备优秀的自我驱动力和团队协作能力，能抗压、爱学习。
"职位职责：
1、负责字节跳动所有产品线风控基础数据挖掘和核心算法研发；
2、建设风控画像算法平台；
3、分析与挖掘数据潜在关联，构建用户、IP、手机号等实体画像体系；
4、已有算法优化工作，开发新的算法。
职位要求：
1、熟悉并掌握数据挖掘算法，包括统计方法/分类/聚类算法，掌握算法原理，能够针对具体问题选择或开发合适算法解决问题，清楚算法适用背景，有实际使用经验；
2、熟悉JAVA、python中的一种或多种编程技术，有一定编码能力，熟悉大数据处理技术，善于学习应用业界领先数据架构和技术；
3、对大数据开源组件有使用经验，至少熟悉hadoop/hive/spark/flink其中一项；
4、善于学习，思维活跃，善于从数据中发现/思考并解决问题；
5、有风控算法研发经验者优先，大规模用户画像挖掘优先。"
工作职责：1、负责字节跳动所有产品线风控基础数据挖掘和核心算法研发；2、建设风控画像算法平台；3、分析与挖掘数据潜在关联，构建用户、IP、手机号等实体画像体系；4、已有算法优化工作，开发新的算法。任职要求：1、熟悉并掌握数据挖掘算法，包括统计方法/分类/聚类算法，掌握算法原理，能够针对具体问题选择或开发合适算法解决问题，清楚算法适用背景，有实际使用经验；2、熟悉JAVA、python中的一种或多种编程技术，有一定编码能力，熟悉大数据处理技术，善于学习应用业界领先数据架构和技术；3、对大数据开源组件有使用经验，至少熟悉hadoop/hive/spark/flink其中一项；4、善于学习，思维活跃，善于从数据中发现/思考并解决问题；5、有风控算法研发经验者优先，大规模用户画像挖掘优先。
"职位职责：
1、负责字节跳动国内相关产品线（抖音/直播/头条/电商等）上的账号安全问题

2、基于亿级账号表现和反馈的行为，利用机器学习算法挖掘海量数据，识别各类账号黑产问题，包括但不限于垃圾注册，盗号，养号，网络劫持等

3、分析与挖掘数据潜在关联，建立账号黑产风险感知体系，提前发现与快速解决风险

4、支持账号风控相关数据仓库、特征工程、模型等建设工作

职位要求：
1、熟悉C++/JAVA/Python中一种或者多种编程语言

2、熟悉sql/hql等大数据处理技术，掌握hadoop/hive/spark/flink其中一项

3、熟悉数据挖掘算法，包括数据清洗/统计学习/分类聚类算法，并能够验证算法效果，将算法应用在风控业务中

4、有互联网黑产对抗/反作弊的工作经验者优先

5、善于学习，思维活跃，善于从数据中发现，思考并解决问题"
此岗位为公司内部岗位1. 数学、统计学本科及以上学历。2. 2年以上互联网、金融行业数据分析、数据挖掘工作经验；3. 熟悉决策树、时间序列模型、回归分析模型、聚类挖掘、贝叶斯、关联规则挖掘等数据统计模型和挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验；4. 熟悉sql、R、Python等语言，熟练使用SPSS、SAS等数据分析工具5. 有大数据并行处理经验，能使用Hadoop/Hive分析海量数据；能高效的与技术团队进行沟通；6. 良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；7. 对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力；8. 能独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会。
工作职责:1. 负责项目数据处理分析、数据挖掘核心算法开发任职资格:1. Python开发经验3年及以上2. 熟悉sklearn及numpy、pandas、matplotlib等常用数据分析库3. 数学基础扎实，对机器学习经典算法（SVM、EM、GMM、HMM等）有独到的理解，可手写算法优先4. 善于团队合作与交流，有较强的独立解决问题的能力
"岗位职责:

1、基于对行业和公司的业务理解，从数据和业务结合的角度进行专项业务数据分析和诊断，输出符合业务诉求的数据模型和增长策略，驱动业务模式增长，支持战略决策

2、负责业务机会挖掘，在渠道获客、客户经营、产品营销和风险决策等主要经营场景挖掘业务增长点，产出业务策略并推动跨部门业务协作和落地

3、独立承担分析任务，运用数据分析方法和技术，实施深度数据挖掘，并能沉淀关键分析思路
通过数据分析分解业务目标、建立各阶段的业务模型和多维指标体系，分解归因，产出数据分析报告，提升团队的数据化和智能化程度，加速业务数字化转型

4、通过业务专题分析模式，对业务问题进行深入拆解分析，与相关团队协作进行数据建模工作，并沉淀分析思路和框架，为业务和技术团队决策提供数据支持

5、数据分析相关项目管理工作，负责大型数据分析项目方案制定、项目实施落地及优化等



任职资格:

1、本科及以上学历，计算机科学与技术、信息管理与信息系统
数据科学与大数据技术、统计学、数学与应用数学、金融数学、金融工程、人工智能等相关专业毕业优先

2、3年以上数据分析、数据挖掘工作经验

3、具备良好的编程能力，掌握python、SQL/Hive和数据库操作，熟悉数据挖掘常用算法（如分类、回归、聚类、关联规则等）及其原理，了解数据可视化工具，有Hadoop、Spark等平台的海量数据处理经验者优先

4、具备较强的数据敏感性、分析总结能力，掌握常用的数据分析方法和数据挖掘模型，基于数据洞察和问题定位，结合业务理解和业务需求完成数据建模分析，具备良好的文字表达能力者优先

5、具备跨领域学习能力，有出色的业务洞察力、逻辑思维能力、交流沟通能力，自我驱动，交付能力强，有强烈的责任感和团队协作意识和能力"
数据挖掘师工作职责1、利用机器学习和NLP技术从海量异构数据中进行有价值金融信息的挖掘和整合；2、分析和挖掘海量结构化数据中的规律，有效的预测金融数据变化趋势；3、应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题；4、其他交办的事宜。任职要求1要求计算机、金融复合背景；2要求精通python,matlab,c++中的一种,熟悉LinuxUnix平台上的开发环境；3精通SQL语言，有BI系统搭建经验者优先，熟悉MogoDB、MySQL、NoSQL等数据仓库开发者优先；4熟悉Hadoop生态系统StormSparkHbase等优先；5熟悉金融领域相关知识，有金融领域大数据工作经验；6具有很强的数据建模、分析和逻辑推理能力，学习和沟通能力。工作职责负责机器学习和计算机视觉算法的研究与开发，包括：1、机器学习训练数据的采集、整理，以及编写预处理工具集；2、机器学习与视频分析算法实现、优化和性能测试；3、搭建基于C++、Java的机器学习系统；4、学习掌握业界前沿的研究成果，并转化为工程可实现的算法；5、撰写发明专利、技术规范和软件文档，为工程和市场人员提供技术支持。任职要求机、电子工程、应用数学等相关专业本科及以上学历(硕士以上优先)；2、具有机器学习、并行计算、体系结构等领域的专业知识和研发经验，对并行算法设计有深刻理解；3、算法设计和软件开发经验；4、精通Python、CC++或Matlab等编程和算法设计工具，熟悉GPU或嵌入式处理器编程；5、具有良好的沟通能力和表达能力，有较强的英文资料阅读能力；6、正直诚信，具有团队合作精神，具有较强的责任心和工作热情，学习和抗压能力强。
"工作职责:
1.参与公司机器学习算法应用项目，进行算法设计和开发实现及性能优化

2.参与机器学习前沿问题的探索与研究，结合未来实际应用场景提供技术解决方案

3.负责基础算法库、建模工具的开发工作，不断对已有算法/工具/框架进行优化提升数挖效率

任职资格:
1.计算机软件、计算数学或统计学相关专业本科以上学历，3年以上实际工作经验

2.熟悉机器学习算法原理和实现，对深度学习/计算机视觉/自然语言处理等方向有一定研究

3.熟练Python、Java、Scala等二种以上编程语言，并有实际项目开发经验
有推荐系统开发经验优先

4.熟悉scikit-learn、sparkmllib、flinkml、tensorflow、pytorch等2种以上，并有实际开发经验

5.参加过Kaggle/Imagenet/PASCAL/ICDAR等竞赛并拿过较好名次的优先

6.具备一定的抗压能力，善于应对来自工作上的各种压力"
【职位描述】：1.负责搜索语义向量召回，term召回，query 意图识别，以及召回结果排序模型的建设，提升搜索质量2.负责召回相关性和语义向量的持续优化3.负责建立用户画像，实现搜索结果以及推荐结果的个性化，提示流量效率4.推动优秀的软件工程方法、流程和规范在团队落地【职位要求】：1.有搜索引擎、推荐系统或广告系统相关算法工作经验2.熟悉机器学习数据挖掘信息检索深度学习神经网络的算法原理3.熟悉LR GBDT DNN 等算法，以及WideDeep DSSM等深度模型，有TensorFlow开发经验者优先，熟悉GRU, LSTM, Transformer等sequence model者优先考虑4.熟悉自然语言处理的常见算法原理，有文本相似度计算或语义相似度计算经验者优先 5.熟悉C、python、scala、Java等编程语言（一项或多项）6.熟悉MPI、MapReduce、Spark等并行计算框架7.自我驱动力强，有强烈的事业心和责任感，结果导向，具备良好的协调推动能力和抗压能力
"团队背景：

1.团队主要由来自腾讯、百度、华为等公司的资深研究员、架构师构成，拥有世界尖端的NLP与信息分发的经验

2.团队成员来自于985/211院校、top海外院校，包括CMU、Oxford、IC、UCL、清华、北大、厦大等院校，水平杰出

3.团队获得了多个世界**比赛（如NeurIPS2019AutoDL）的**，同时团队已发表上百篇顶会顶刊

4.目前方向包括CV、NLP、推荐、搜索、知识图谱、对话、画像、AI平台、AutoML等业界核心方向



岗位职责：

1.负责搜索算法研发工作，持续提升搜索的相关性和用户体验

2.分析海量用户的行为，对用户搜索需求进行理解，对文本和多模内容进行理解

3.设计召回和排序算法，对机器学习和深度学习模型进行研发等



任职资格：

1.计算机、智能、数学或相关专业硕士以上学历

2.熟练掌握Python语言编程，了解Java，熟悉linux开发环境，有扎实的数据结构和算法设计功底

3.有优秀的逻辑思维能力和数据分析能力，善于分析和解决问题

4.熟练掌握机器学习、深度学习的基础理论和方法，并在自然语言处理（如文本分类、语义理解、知识图谱构建、篇章理解、情感分析、自然语言生成等）或图像视频内容理解（如图像分类或标注、图像质量、视频摘要）上有实际应用经验者优先

5.熟练使用一种或几种深度学习框架（如TensorFlow、PyTorch、MXNet等）

6.熟悉Spark、Hadoop分布式计算编程者优先

7.在大规模的搜索或推荐系统方面有实际项目经验的有加分"
【岗位职责】基于分期乐、乐卡海量的用户和商家数据，应用机器学习算法，优化搜索排序1. 负责搜索排序模型的研发工作，持续迭代提升转化效果和用户体验;2. 基于秒级更新的用户行为数据，刻画用户对商品短期偏好及隐式意图，应用于个性化搜索排序。3. 负责搜索系统架构的整合优化，构建大数据搜索引擎平台;4. 研究商品搜索领域的前沿算法，结合业务做算法改进和技术创新，*大化搜索GMV【任职要求】1. 计算机、数学相关专业本科及以上学历，3年以上互联网行业研发经验，有大型搜索、海量数据处理经验;2. 在意图理解、相关性排序、CTR预估等方向上有深入的算法研究和丰富的实践经验;3. 扎实的算法和数据结构基础，至少熟练使用Python/Java/Scala其中一种编程语言;4. 对机器学习、深度学习等算法领域有研究热情和扎实的基础，并有大规模分布式应用经验5. 有良好的沟通协调能力，具备优秀的分析和解决问题的能力，以及优秀的学习能力。
"团队背景：

1.团队主要由来自腾讯、百度、华为等公司的资深研究员、架构师构成，拥有世界尖端的NLP与信息分发的经验；
2.团队成员来自于985/211院校、top海外院校，包括CMU、Oxford、IC、UCL、清华、北大、厦大等院校，水平杰出；
3.团队获得了多个世界**比赛（如NeurIPS2019AutoDL）的**，同时团队已发表上百篇顶会顶刊；
4.目前方向包括CV、NLP、推荐、搜索、知识图谱、对话、画像、AI平台、AutoML等业界核心方向。


岗位职责：

1.负责搜索算法研发工作，持续提升搜索的相关性和用户体验；
2.分析海量用户的行为，对用户搜索需求进行理解，对文本和多模内容进行理解；
3.设计召回和排序算法，对机器学习和深度学习模型进行研发等；


任职资格：

1.计算机、智能、数学或相关专业硕士以上学历；
2.熟练掌握Python语言编程，了解Java，熟悉linux开发环境，有扎实的数据结构和算法设计功底；
3.有优秀的逻辑思维能力和数据分析能力，善于分析和解决问题；
4.熟练掌握机器学习、深度学习的基础理论和方法，并在自然语言处理（如文本分类、语义理解、知识图谱构建、篇章理解、情感分析、自然语言生成等）或图像视频内容理解（如图像分类或标注、图像质量、视频摘要）上有实际应用经验者优先；
5.熟练使用一种或几种深度学习框架（如TensorFlow、PyTorch、MXNet等）；
6.熟悉Spark、Hadoop分布式计算编程者优先；
7.在大规模的搜索或推荐系统方面有实际项目经验的有加分。"
"职位职责：
团队介绍：火山引擎是字节跳动面向企业服务的智能科技品牌。依托于字节跳动长期沉淀的大规模机器学习、个性化推荐、大数据技术和基础服务等技术能力，火山引擎为企业级客户提供从技术基础设施到上层应用的全链路解决方案，满足不同类型企业在生命周期不同阶段业务发展的核心需求，帮助企业级客户实现业务增长、数字化转型。火山引擎，智能激发增长。

1、负责搜索的rank、query分析、相关性计算、个性化搜索等技术方向的深入研究，设计算法方案并调优算法效果；
2、负责将算法成果工程化，应用到实际业务场景中，提升用户的搜索体验，以及排序场景的各项业务指标，包括相关性，点击率，转化率，退款率等；
3、负责个性化搜索算法方向技术中具体方向的中长期规划和项目落地。
职位要求：
1、解决问题有热情，愿意并善于在复杂的环境中找到问题根源；
2、熟练掌握C++/Python/Shell等编程技能，有扎实的编程基础、良好的编程风格与工作习惯；
3、熟练掌握常用的机器学习算法，并且有实际运用以及算法优化经验；
4、具有独立解决问题的能力，良好的团队合作意识和沟通能力；
加分项
1、对搜索引擎、推荐系统、NLP相关领域有经验者优先；
2、熟悉SparseLR、DFFM、Deep&Wide、DSSM等模型在大规模稀疏数据上的应用及优化者优先；
3、在**会议(ICML&NIPS&ICLR,KDD&SIGIR&WWW&Recsys等)上发表过papers者优先；
4、具备英语/日语等语言能力加分。"
"职位职责：
团队介绍：火山引擎是字节跳动面向企业服务的智能科技品牌
依托于字节跳动长期沉淀的大规模机器学习、个性化推荐、大数据技术和基础服务等技术能力，火山引擎为企业级客户提供从技术基础设施到上层应用的全链路解决方案，满足不同类型企业在生命周期不同阶段业务发展的核心需求，帮助企业级客户实现业务增长、数字化转型
火山引擎，智能激发增长


1、负责搜索的rank、query分析、相关性计算、个性化搜索等技术方向的深入研究，设计算法方案并调优算法效果

2、负责将算法成果工程化，应用到实际业务场景中，提升用户的搜索体验，以及排序场景的各项业务指标，包括相关性，点击率，转化率，退款率等

3、负责个性化搜索算法方向技术中具体方向的中长期规划和项目落地

职位要求：
1、解决问题有热情，愿意并善于在复杂的环境中找到问题根源

2、熟练掌握C++/Python/Shell等编程技能，有扎实的编程基础、良好的编程风格与工作习惯

3、熟练掌握常用的机器学习算法，并且有实际运用以及算法优化经验

4、具有独立解决问题的能力，良好的团队合作意识和沟通能力

加分项
1、对搜索引擎、推荐系统、NLP相关领域有经验者优先

2、熟悉SparseLR、DFFM、Deep&Wide、DSSM等模型在大规模稀疏数据上的应用及优化者优先

3、在**会议(ICML&NIPS&ICLR,KDD&SIGIR&WWW&Recsys等)上发表过papers者优先

4、具备英语/日语等语言能力加分"
"基于机器学习、统计学的算法体系，以及深厚的业务理解，支撑长链条、高业务复杂度的线下O2O业务
我们致力于用创新科技，不断改善****民的便利生活



工作职责：
1、构建O2O场景下，搜索词意图分析模块，细化用户搜索意图

2、负责O2O场景下，商品基础数据标签的挖掘，例如商品类目，品牌库，商品画像等

3、针对搜索词进行分析，保证搜索词质量
提供小语种分词、新词发现等基础能力

4、提升搜索结果相关性
制定搜索相关性评估标准，建立搜索相关性分层规则

5、提升搜索相关性条件下的召回率，降低无结果率

6、通过模型优化、特征抽取等方式，提升搜索转化指标



任职要求：
1、精通的编程语言，例如Go、Python、C++等，语言不限

2、熟练使用常见的DSSM，BERT，Word2Vec等算法

3、对搜索引擎有经验者优先

4、扎实的计算机科学基础

5、有较好的英文听说读写能力

6、较好的业务理解和洞察能力"
"职位描述
工作职责：
""从事**搜索混排侧排序相关业务的研发和优化，包括但不限于混排排序模型、点击预估等

从事query意图识别，系统建设意图识别技术体系，能够结合实际问题快速提升识别效果

微信生态内特色信号的挖掘应用，提升搜索体验
""

任职要求：
""从事算法相关的工作，对常见的机器学习算法及原理有较系统的理解和实际应用

熟练掌握C/C++、python等编程语言与工具（一项或多项），熟悉Linux/Unix平台上的开发环境

有较强的学习能力和较出色的执行力，能在工作中持续保持学习

有搜索、推荐或广告系统相关算法工作经验者优先，有大规模数据挖掘、机器学习或自然语言处理相关工作经验者优先
"""
"岗位职责：

1、参与大数据分析和挖掘，搜索推荐算法及系统的设计和开发，为产品提供全面、高价值的数据分析和高效的个性化推荐和搜索技术支撑

2、深入理解业务以及机器学习，数据挖掘等技术，持续提升内容算法分发效果

3、持续关注前沿进展，对搜索推荐领域富有极大热情



岗位要求：

1、***本科及以上学历，计算机相关专业

2、有搜索、推荐、广告等领域丰富的实战经验，在Query与用户理解、召回排序、机制设计、智能交互、端智能中一个或多个领域有深入实践

3、熟悉常用的数据挖掘算法和方法，并能够根据实际情况建模并解决实际问题，具备对用户行为等数据的分析能力

4、熟悉DNN、CNN、RNN，LSTM等深度神经网络模型，并掌握其相关的迭代优化方法

5、对数据敏感，善于发现数据中的潜在规律，善于分析问题，了解业界的*新动态

6、具有良好的沟通能力，有责任心，有良好的学习能力，具备优秀的沟通能力和团队精神"
"职位描述：
1、负责智能推荐、搜索等业务的技术研发

2、负责为特定业务设计和实现高质量的基础特征（实体、类别、画像标签等）

3、负责自然语言处理基础能力建设，针对特定场景搭建自然语言处理基础组件

任职要求：
1、有出色的编程能力，至少熟练掌握Python/Java/C/C++/Golang等一门编程语言

2、熟悉自然语言处理的实体提取、意图识别、事件摘要、语义分析、新词发现、图文数据分类等相关任务，并有深入的实践经验

3、熟悉常用的机器学习算法（LR/GBDT/SVM等），有相关的实现项目经验
熟悉深度学习的原理和实现，了解DNN、LSTM、CNN等基本网络模型，熟练掌握Tensorflow/Torch/Keras等至少一种深度学框架

4、参与过推荐系统、搜索等实际项目的开发，有丰富的架构设计、特征工程、画像体系建设等方面经验，熟练掌握基本的召回和排序算法，并对领域前沿算法有研究"
"工作职责:
负责搜索服务研发，不断迭代优化搜索策略及算法，提升搜索体验，提高搜索转化率
具体工作如下：
1.负责搜索服务开发，具体覆盖的搜索场景包括：音乐内容搜索、用户搜索、资讯搜索

2.负责搜索排序模型设计开发和效果迭代调优，提升CTR/CVR，提升用户搜索体验

3.构建音乐场景下，搜索词意图分析模块，细化用户搜索意图
通过模型优化、特征抽取等方式，提升搜索转化指标

4.挖掘搜索潜在的可扩展场景，实现搜索智能化、场景化


任职资格:
1.2年以上工作经验，计算机等相关专业本科以上学历

2.至少掌握Java、python或Scala一种开发语言，具备优秀的开发、调试设计能力

3.对搜索引擎原理和技术理解深刻，对Lucene、Solr、Elasticsearch深入理解优先

4.丰富的搜索算法优化实践经验,对向量召回、基础相关性、语义匹配等方向有深入理解

5.对搜索引擎、推荐系统、NLP相关领域有经验者优先

6.工作细致、责任心强，具备较强的学习能力及理解能力，有良好的沟通能力和团队协作能力"
"【岗位描述】
1、负责Query/商品理解及匹配:包括但不限于Query/商品实体识别、Query意图预测、Query类目预测、Query改写、Query拼写纠错、商品信息优化、商品类目修正及搜索匹配与效率平衡
持续优化算法，建立离线在线一致的评估机制，提高电商搜索效率和相关性

2、负责搜索体验优化:应用自然语言处理知识图谱、多模态理解、强化学习等技术，优化相关性/多样性等搜索体验

3、技术创新:跟随自然语言处理/知识图谱/搜索匹配方向的研究前沿结合业务特点研发适合多语言搜索场景的算法，实现技术突破与创新

【岗位要求】
1、本科及以上学历，硕博优先计算机数学、控制论信号外理、博弈论运筹优化、统计学、信息安全等相关专业:有扎实的数理分析基础并有交叉领域研究经验的优先:
2、熟悉常用机器学习/自然语言处理/知识图谱/数据挖掘算法，特别是对各种人工智能系统等相关领域的应用问题有大量研究或者实践经验者优先，有实际成果并发表在国际**会议、期刊者优先
3、熟练使用Pvthon/C++/iava/shell语言等其中一种语言优先:有基干Tensorfow,PvTorch等深度学习算法开发经验或者相关研究背景的优先:英语能力强，能够流利的听说工作相关英语的优先
4、具有良好的技术洞察力、商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题"
"视频搜索工程师致力于为用户提供*方便的移动视频内容服务，支撑千万级日活的移动客户端，承担百亿次请求压力。我们正在寻找这样一群工程师，他们可以帮助全球数亿用户快速有效的找到自己感兴趣的移动视频内容，让手机上的内容更加丰富多彩。我们提供业界有竞争力的薪资和灵活透明的工作氛围，使用全球一流的生产和效率工具，团队均来自海内外知名企业或高水平大学。如果您正在寻找这样的创业氛围或团队，欢迎加入我们。
工作职责：
1.Video视频搜索的召回，排序开发
2.Video视频搜索的Query词解析开发
3.对Video视频搜索的结果负责，促进video搜索的CTR，以及视频整体VV增长


职位要求：
1.和搜索相关的语义相关性匹配，以及搜索排序模型的设计和开发能力
2.和搜索相关的Query词理解技术：例如深度语义匹配，多模态语义匹配，TermWeight，query词改写，sug，以及其他NLP或者CV语义理解技术
3.优秀的深度学习的理解和使用能力、对于样本处理，特征工程，损失函数，模型的设计，以及优化器的选择有一定的理解
4.熟悉tensorflow或者pytorch离线训练，以及serving开发"
岗位职责1、持续推动各类内容分发与用户分发场景的迭代需求与AB计划，提升转化率与时长等核心指标2、持续完善内容特征与用户画像体系的完善与应用；3、推动平台的精准化运营能力落地，持续深挖用户与场景需求，建立精准数据驱动平台内容创作、内容生态、作者成长、用户拉活等运营抓手的产品生态；4、基于数据反馈持续发现并解决产品核心体验与分发效果、转化效率方面存在的各类问题。岗位要求1、具备2年以上推荐策略、搜索、用户画像等策略类产品经验；2、对社区类产品有较深的理解，对内容行业有持续 关注和思考；3、对推荐引擎、用户画像、数据挖掘、AI算法的技术原理与实现流程有一定了解；4、数据导向、目标导向，逻辑性强，善于使用各类数据工具5、对用户体验、产品方法论有一定的思考与方法论沉淀，具备敏锐的需求嗅觉；6、音乐爱好者优先。
岗位职责：1. 参与保险相关业务场景的推荐（如用户推荐、商品推荐、内容推荐）、精准营销相关的算法研发和优化工作，包括但不限于算法理解、实现、优化等。2. 参与算法相关特征建设，AB实验设计和算法接口服务开发上线工作。3. 持续跟踪优化算法线上业务指标。任职要求：1.硕士及以上学历，计算机相关专业本科及以上，2年及以上算法相关实际工作经验；2.熟悉逻辑回归、决策树、神经网络等，并且有实际的上线项目经验；3.至少熟悉一类深度神经网络模型，如DNN、CNN、RNN等；4.熟练使用至少一种深度学习开源框架，如tensorflow，pythorch，keras等；5.熟练使用Python、C++等至少一种编程语言；具备大数据处理能力，如hive、spark等；目标导向，数据驱动，善于结合具体业务场景，分析与解决有挑战性的问题；
岗位职责描述：1. 基于智能电视上特定业务与场景研究合适算法模型构建精准的智能推荐系统；2. 基于海量用户行为数据进行数据挖掘与画像建模，构建智能电视平台上的用户画像。任职要求：1.全日制本科及以上学历，3年以上智能推荐算法、用户画像算法开发与调优经验；2.精通机器学习、深度学习算法在智能推荐、用户画像上的应用，至少熟悉一种深度学习平台（Tensorflow、Caffe、Torch）；3.熟悉使用Hadoop，Spark，SparkStreaming等大数据基础平台；4.具备较强的数据分析，问题分析，逻辑思维能力，良好的沟通及团队协作能力。
职责描述：1.负责基于王者海量用户，个性化推荐在游戏领域的应用和研究，优化用户体验和推荐效果；2.负责王者荣耀推荐的ctr、cvr的深入研究和优化，包括但不限于特征选择、算法优化、ML pipeline优化等；3.负责业界前沿算法的探索和落地；任职要求：1.硕士或博士学历，计算机、应用数学、模式识别、人工智能、自控、统计、运筹学等专业，4年以上相关工作经验；2.对机器学习、概率统计、*优化等算法原理及其在互联网行业的应用，有深入的理解和浓厚的兴趣；3.有大规模分布式计算平台的使用和并行算法的开发经验；4.熟练掌握至少一种编程语言，Java、Scala、C++、R、Python；5.熟悉tensorflow（深度学习框架）、caffe等深度学习框架，有推荐系统、精准营销、精准广告、信息检索等方面的实际工作经验者优先；6.热爱体验游戏并有深度理解者加分；
"职责描述：
1.基于智能电视上特定业务与场景研究合适算法模型构建精准的智能推荐系统；
2.基于海量用户行为数据进行数据挖掘与画像建模，构建智能电视平台上的用户画像。
任职要求：
1.***本科及以上学历，3年以上智能推荐算法、用户画像算法开发与调优经验；
2.精通机器学习、深度学习算法在智能推荐、用户画像上的应用，至少熟悉一种深度学习平台（Tensorflow、Caffe、Torch）；
3.熟悉使用Hadoop，Spark，SparkStreaming等大数据基础平台；
4.具备较强的数据分析，问题分析，逻辑思维能力，良好的沟通及团队协作能力。"
职责描述：负责基于王者海量用户，个性化推荐在游戏领域的应用和研究，优化用户体验和推荐效果；负责王者荣耀推荐的ctr、cvr的深入研究和优化，包括但不限于 特征选择、算法优化、ML pipeline优化等；负责业界前沿算法的探索和落地；任职要求：硕士或博士学历，计算机、应用数学、模式识别、人工智能、自控、统计、运筹学等专业，4年以上相关工作经验；对机器学习、概率统计、*优化等算法原理及其在互联网行业的应用，有深入的理解和浓厚的兴趣；有大规模分布式计算平台的使用和并行算法的开发经验；熟练掌握至少一种编程语言，Java、Scala、C++、R、Python；熟悉tensorflow、caffe等深度学习框架，有推荐系统、精准营销、精准广告、信息检索等方面的实际工作经验者优先；热爱体验游戏并有深度理解者加分；
职责描述： 1. 基于智能电视上特定业务与场景研究合适算法模型构建精准的智能推荐系统； 2. 基于海量用户行为数据进行数据挖掘与画像建模，构建智能电视平台上的用户画像。任职要求： 1.全日制本科及以上学历，3年以上智能推荐算法、用户画像算法开发与调优经验； 2.精通机器学习、深度学习算法在智能推荐、用户画像上的应用，至少熟悉一种深度学习平台（Tensorflow、 Caffe、Torch）； 3.熟悉使用Hadoop，Spark，SparkStreaming等大数据基础平台； 4.具备较强的数据分析，问题分析，逻辑思维能力，良好的沟通及团队协作能力。
工作职责：负责基于海量用户，个性化投放、推荐在游戏领域的应用和研究，优化用户体验和推荐效果，以及传统机器学习的数据算法研究；负责推荐的ctr、cvr的深入研究和优化，包括但不限于 特征选择、算法优化、ML pipeline优化等；负责游戏中的系统策略算法制定，数据监控和效果验收；负责业界前沿算法的探索和落地。任职要求：硕士或博士学历，计算机、应用数学、模式识别、人工智能、自控、统计、运筹学等专业，3年以上相关工作经验； 对机器学习、概率统计、*优化等算法原理及其在互联网行业的应用，有深入的理解和浓厚的兴趣；有大规模分布式计算平台的使用和并行算法的开发经验；熟练掌握至少一种编程语言，Java、Scala、C++、R、Python；熟悉tensorflow、caffe等深度学习框架，有推荐系统、精准营销、精准广告、信息检索等方面的实际工作经验者优先；对用户行为数据的分析挖掘和用户画像的构建有深入研究者优先； 热爱游戏，对MOBA品类有深度理解者优先。
职责描述：1、建立朴朴全站流量分发规则、供应商/品牌流量分层与流量配置规则；2、全平台频道运营，创新频道打造及推动落地，拿到结果；3、以搜索、推荐、营/促销资源位流量为核心，制定规则落地制度，规则量化机制；4、通过流量分发规则调动区域运营团队、品类运营团队、品牌/供应商健康运营；5、探索货品矩阵、品牌矩阵、流量（场景）矩阵、用户矩阵的匹配规则，实现精准营销提升流量价值；6、对用户增长、成长、运营策略熟悉，组织团队洞察问题，并制定相应的解决和落地方案；7、负责运营团队的工作管理、业绩考核、人员培训、团队建设等工作。任职要求：1、8年以上互联网电商产品/运营经验，3年以上团队管理经验，具备互联网或电商背景且有成功运营经验为佳，包括但不限于BAT、TMD等；2、熟悉互联网的运营发展趋势，精通互联网的产品、模式和营销方法；3、有丰富的互联网产品运营经验，对互联网及其服务应用的发展具有深入研究，对产品和数据运营敏感，有数据分析经验能够使用相关工具分析数据并做出正确的判断；4、了解用户体验的要素，善于倾听用户声音，了解用户及用户需求，注重用户感受及体验；5、擅长项目管理，具备较强的分析和解决问题能力，以及丰富的领导经验和沟通能力。
"工作职责
1.负责个性化推荐及搜索排序，能根据具体任务评估算法以及工程类项目关键指标与收益

2.构建大规模搜索系统，优化搜索排序策略
搜索query意图分析、引导词服务等

3.构建知识图谱，多维度数据分析，针对业务现状，探索和创新搜索推荐落地

4.对用户及文章进行标签的制定，分类，并结合便签进行精准的匹配，制定完善的推荐逻辑


任职资格
1.计算机科学、数据挖掘、统计学等相关专业的硕士及以上学历，逻辑思维能力优秀，良好的团队合作意识和沟通能力

2.二年以上搜索、推荐、广告系统工作经验，熟悉ITEMCF、USERCF、SVD、Word2Vec、LR、XGBoost、Wide&Deep等常用算法模型，有个性化推荐系统、广告、信息检索等相关领域研究或项目实践经验，了解推荐系统各模块设计（如：召回、粗排、精排、重排、冷启动等）

3.熟练使用分类、聚类、回归等算法，有相关项目和调优经验
熟练使用大数据框架（Hadoop、hive、spark、flink等），有海量数据处理经验

4.熟悉信息抽取、关系分类、序列标注等技术

5.至少熟练使用一种编程语言，如Java、Python、Go、Scala等，具有扎实的代码功底和工程实战能力
至少熟练使用一种主流深度学习框架（Tensorflow/PyTorch）

6.有较强的分析和解决问题的能力，具备较强的学习能力、创新应用能力以及沟通协调能力"
"1、负责推荐系统的全流程搭建和优化，为用户提供稳定可靠的实时推荐服务，提升用户价值和粘性

2、负责多业务场景下的推荐解决方案制定和优化，负责推荐核心算法（召回、排序、多样性）策略优化迭代

3、海量用户行为数据挖掘，更精准的刻画用户兴趣，提升推荐的用户体验

1、3年以上推荐/广告系统算法研发经验

2、优秀的编码能力，扎实的数据结构和算法功底，熟悉linux，熟练使用C++/java,python等

3、有丰富的推荐系统、计算广告、自然语言处理、数据挖掘、信息检索、博弈论等相关领域研究及实践经验优先

4、有ACM/TopcoderAlgorithm/NOI/Kaggle/KDDCup或类似算法竞赛经历者优先;
5、目标导向，优秀的分析问题与解决问题能力，对富有挑战性的难题充满激情

6、良好的沟通表达能力和团队协作精神，高度的责任心，热衷技术，追求**"
"推荐算法工程师岗位职责描述：
1.基于智能电视上特定业务与场景研究合适算法模型构建精准的智能推荐系统：
2.基于海量用户行为数据进行数据挖掘与画像建模，构建智能电视平台上的用户画像


任职要求：
1.***本科及以上学历，3年以上智能推荐算法、用户画像算法开发与调优经验

2、精通机器学习、深度学习算法在智能推荐、用户画像上的应用，至少熟悉一种深度学习平台(Tensorflow、Cafe、Torch);
3.熟悉使用Hadoop,Spark,SparkStreaming等大数据基础平台

4具备较强的数据分析，问题分析，逻辑思维能力，良好的沟通及团队协作能力"
"1、负责推荐系统的全流程搭建和优化，为用户提供稳定可靠的实时推荐服务，提升用户价值和粘性

2、负责多业务场景下的推荐解决方案制定和优化，负责推荐核心算法（召回、排序、多样性）策略优化迭代

3、海量用户行为数据挖掘，更精准的刻画用户兴趣，提升推荐的用户体验

1、3年以上推荐/广告系统算法研发经验

2、优秀的编码能力，扎实的数据结构和算法功底，熟悉linux，熟练使用C++/java,python等

3、有丰富的推荐系统、计算广告、自然语言处理、数据挖掘、信息检索、博弈论等相关领域研究及实践经验优先

4、有ACM/TopcoderAlgorithm/NOI/Kaggle/KDDCup或类似算法竞赛经历者优先;
5、目标导向，优秀的分析问题与解决问题能力，对富有挑战性的难题充满激情

6、良好的沟通表达能力和团队协作精神，高度的责任心，热衷技术，追求**"
"负责推荐系的全流程搭建和优化，为用户提供稳定可案的实时推荐服务，提升用户价值和粘性;
2责多业务场景下的推荐解决方制定和优化，负责推荐核心算法(召图、排序、多样性)策略优化选代

3、海量用户行为数据挖掘，更精准的刻画用户兴趣
提升推荐的用户体验 
任职要求：
1、3年以上推荐/广告系统算法研发经验

2、优秀的编码能力，扎实的数据结构和算法功底，熟悉linux，熟练使用 C++/java.python等;
3、有丰富的推荐系统、计算广告、自然语言处理、数据挖掘、信息检索、博弈论等相关领域研究及实践经验优先;
4、有ACM/Topcoder Algorithm、NOM、 Kaggle/ KDD Cup或类似算法竞赛经历者优先
5、目标导向，优秀的分析问题或解决问题能力，对富有挑战性的难题充满激情;
6、良好的沟通表达能力和团队协作精神，高度的责任心，热衷技术，迫求极致"
"外派商汤人工智能科技公司

职责描述：
1.根据项目需求，参与车载嵌入式软件中间层、应用层软件开发，并为客户提供软件集成技术支持；
2.参与软硬件集成测试、现场联调、实车标定，对软件与算法配置参数进行调优，协助修复软件bug；
3.根据项目计划完成软件开发与文档编写，保障交付进度与质量；

任职要求：
1.熟悉C/C++开发，有嵌入式Linux/Android底层系统开发经验；
2.态度积极，沟通能力强，有协作精神和客户服务意识，能承受压力。

加分项：
1.有高通平台开发经验；
2.有智能车舱或车载信息娱乐相关软件开发经验；
3.有摄像头、视频流、图像处理相关经验；"
"1、负责游戏服务器功能系统开发
2、责自己所编写模块的单元测试工作
3、程序性能的优化

任职要求：
1、计算机相关专业大专及以上学历，2年相关经验；
2、熟悉C/C++/Lua编程语言，代码风格好，有良好的编程思路及习惯；
3、数据结构基础扎实，熟悉各种排序，查找算法；
4、逻辑思维能力强，并有较强独立思考问题能力；
5、为人开朗、乐观、积极向上，善于语言表达和沟通；
6、有游戏工作开发经验并立志于从事游戏行业者优先。"
"岗位描述：
1、负责游戏服务器系统开发；
2、负责自己所编写模块的单元测试工作；
3、程序性能的优化；
岗位要求：
1、C++基础扎实，代码风格好，有良好的编程思路及习惯；
2、3年以上多人在线网络游戏服务器开发经验优先；
3、数据结构基础扎实。熟悉各种排序,查找算法；
4、熟悉C++编程语言.了解C++底层实现；
5、熟悉STL,能根据实际开发情况,使用合适的容器及算法；
6、能在开发过程中,合理应用设计模式。"
"一、岗位需求：
 1、负责开发3C配件及周边产品，例如手机配件、手表配件、平板配件等；
 2、开发3C配件产品对应的国内优质供应商，并且与供应商保持良好的沟通；
 3、关注市场动态，跟进产品上架销售各阶段进度，确保新品开售时间节点，并对进度过程跨部门工作安排进行督查协调；
 4、持续关注产品上架后销售表现，协助运营部门优化销售策略以及管理产品供应以及可销售的生命周期；
 5、希望在跨境电商行业长期发展并且愿意在深挖3C配件及周边产品者优先考虑。
 二、任职要求
 1、学识：大专以上学历，英文读写无障碍；
 2、以往经验：具备半年以上亚马逊、eBay、速卖通、Lazada等开发或者采购跟单；
 3、协作时代，良好的沟通协调能力是必须的；
 5、独立自主的分析判断能力、能根据市场动态合理规划品类。


 1、只谈梦想不谈薪酬的公司没有前景，我们宁愿花2个人的工资请1个高效的人，也不愿意花1个人的工资请一个不思上进的人。
 2、待遇模式：底薪+奖金+提成 【面试细聊】。
 3、晋升之路：产品开发助理--产品专员（初、中、高级）--开发主管-开发经理（开发总监）。
 4、根据工作业绩和公司效益，每年有调薪机会。


福利待遇:
1.五    险：缴纳养老、医疗、失业、工伤、生育险；
2.节日福利：法定或特定节假日休假并对应安排活动和礼物；
3.年假： 入职满一年5天，入职满二年7天;，入职满五年10天；
4.例假***生每月1天全薪例假；
5.病假：当月病假2 天及以下，按标准日薪75%发放；
6.事假：当月事假2天及以下，按标准日薪50%发放；
7.奖金制度：全勤奖200元/月、季度奖+年终奖。

其他福利：
1.每年组织免费体检1次，至少2次带薪旅游；                        
2.每周一次下午茶，零食饮料水果无限供应；
3.员工生日礼金100元。"
"1、C++基础扎实，代码风格好，有良好的编程思路及习惯。
2、3年以上多人在线网络游戏服务器开发经验优先。
3、数据结构基础扎实。熟悉各种排序,查找算法； 
4、熟悉C++编程语言.了解C++底层实现；
5、熟悉STL,能根据实际开发情况,使用合适的容器及算法；
6、能在开发过程中,合理应用设计模式；

岗位现职：
1、负责游戏服务器系统开发
2、负责自己所编写模块的单元测试工作；
3、程序性能的优化"
"岗位职责：
1、负责产品研发中心平台部基础平台系统的研发工作；
2、参与制定前后端业务流程、接口协议、文档输出等；
3、参与项目研发、部署及日常运维工作。

任职要求：
1、扎实的后端基础知识，熟悉golang/C/C++/Java其中一种语言;
2、熟悉Linux，对服务器性能优化有深刻了解，有高并发项目经验优先;
3、熟悉网络编程，了解TCP/IP，HTTP等工作原理;
4、精通MySQL，能写出高性能SQL及分析性能瓶颈，熟悉数据库表的设计;
5、熟悉业界内常用的开源工具（kubernetes,kafka、hadoop、grafana、ElasticSearch,Logstash,Kibana等），并在不同项目中有实际使用经验者优先；
6、具有主导或参与开发大型电商平台经验者优先；
7、具有良好的沟通能力、学习能力、分析解决问题能力,具有高度的责任心和团队合作精神。"
"1、熟悉C/C++、python、Go

2、熟悉Linux操作系统、数据库应用，熟悉代码优化的规则与技巧

3、熟悉分布式技术理论，并实践经验者优先"
"岗位职责：
1.负责数据库内核相关领域的新技术探索，学习数据库核心前沿技术;
2.负责基于操作系统内核技术构建数据库高性能、高可用等核心竞争力;
3.负责数据库领域的需求分析、设计、开发、测试、智能运维等工作;
4.负责业界领先的云端到终端各层次内核数据库研发工作

任职要求：
1.了解国内外数据库产业及行业市场分布情况、了解数据库领域技术趋势变化优先

2.熟悉中小型企业IT系统建设情况，具备主流数据库、数据仓库系统架构和方案设计经验者优先

3.具有良好的沟通能力，刻苦、敬业、有上进心，有良好的团队合作精神

4.对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力


岗位要求：
1、熟悉C/C++、python、Go

2、熟悉Linux操作系统、数据库应用，熟悉代码优化的规则与技巧

3、熟悉分布式技术理论，并实践经验者优先


工作地点：
C/C++/Python/Java/Go\北京（C/C++优先）\15人
C/C++\深圳\5人
C/C++\西安\5人
C/C++\上海\5人"
"岗位要求：1、计算机、软件、通信等相关专业本科及以上学历
2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/Python/JS/HTML/GO等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯
3、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践"
工作职责:1) 从事服务器、集群、音视频SDK方向的开发； 2) 研究音视频行业相关技术，完善音视频解决方案；3) 能独立完成相关产品或项目的模块开发。任职资格:1) 统招本科以上学历，计算机相关专业；2) 3年以上C、C++开发经验； 3) 良好的沟通能力，团队协作能力，有音视频产品开发经验者优先考虑；4) 有音视频领域、高性能服务器、流媒体服务器等相关行业或领域开发经验者优先考虑。
1、本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、通信工程、信息与计算科学等相关专业；2、熟悉C++编程语言，了解TCP、UDP、HTTP、RTSP、P2P等协议相关知识；3、熟悉Linux操作系统及其环境下的网络通信编程。
1.负责可支撑百亿成交量股票、期货、期权交易系统的开发、优化和维护；2.参与数据系统平台的开发和优化；3.根据个人特长可涉及策略的交易代码实现。职位要求：1.***重点院校本科及以上学历，计算机、电子、自动化等专业，或自认有同等基本能力，3年及以上计算机相关从业经验；2.熟悉C++和Linux系统架构；3.codinglowlatencyawareness并且能在performance、robustness、availability多个方面有良好的系统设计能力；4.有hfttradingsimulationsystem方面的开发经验；5.精通网络协议及其实现，能够分析网络协议，熟悉socket和TCP/IP开发；6.熟悉基本的硬件工作原理，具备很强的故障分析和排除能力；7.喜欢挑战困难，有从蛛丝马迹发现问题并设计方案解决问题的能力，有较强的跨学科学习和领悟能力；8.有国内外fintech方面的经历加分。
"1.协助高级技术经理完成相应系统的迭代升级以及开发（Linux）系统；
2.负责系统基础架构设计及核心代码编写（支付系统）；
3.负责项目组技术攻关；
4.负责协调系统设计相关工作；

任职要求：
1.本科以上学历，计算机软件及相关专业优先；毕业3年以上，2年以上项目的设计开发经验；
2.参与过2个以上应用系统的设计和开发；
3.精通C/C++基础知识,熟练掌握Linux/Unix下的C/C++程序开发编译;熟悉操作系统基本知识及多线程开发；熟悉网络通信；
4.掌握DB2/ORACLE/MYSQL数据库，熟练编写存储过程、函数等，并能进行数据库安装、性能分析和sql调优；
5.思路清晰，有较强的较强的沟通协调能力、应变能力和解决问题的能力以及归纳总结能力。
6、积极主动，有较强的抗压能力，责任心强；
7、有较强的团队协作精神；
8、有支付结算经验优先考虑；
9、接受华南地区为期不超过3个月的出差（有差旅补助、中途按项目情况可返回深圳）。"
"外派商汤人工智能科技公司

职责描述：
1.根据项目需求，参与车载嵌入式软件中间层、应用层软件开发，并为客户提供软件集成技术支持；
2.参与软硬件集成测试、现场联调、实车标定，对软件与算法配置参数进行调优，协助修复软件bug；
3.根据项目计划完成软件开发与文档编写，保障交付进度与质量；

任职要求：
1.熟悉C/C++开发，有嵌入式Linux/Android底层系统开发经验；
2.态度积极，沟通能力强，有协作精神和客户服务意识，能承受压力。

加分项：
1.有高通平台开发经验；
2.有智能车舱或车载信息娱乐相关软件开发经验；
3.有摄像头、视频流、图像处理相关经验；"
"1、负责游戏服务器功能系统开发
2、责自己所编写模块的单元测试工作
3、程序性能的优化

任职要求：
1、计算机相关专业大专及以上学历，2年相关经验；
2、熟悉C/C++/Lua编程语言，代码风格好，有良好的编程思路及习惯；
3、数据结构基础扎实，熟悉各种排序，查找算法；
4、逻辑思维能力强，并有较强独立思考问题能力；
5、为人开朗、乐观、积极向上，善于语言表达和沟通；
6、有游戏工作开发经验并立志于从事游戏行业者优先。"
"岗位描述：
1、负责游戏服务器系统开发；
2、负责自己所编写模块的单元测试工作；
3、程序性能的优化；
岗位要求：
1、C++基础扎实，代码风格好，有良好的编程思路及习惯；
2、3年以上多人在线网络游戏服务器开发经验优先；
3、数据结构基础扎实。熟悉各种排序,查找算法；
4、熟悉C++编程语言.了解C++底层实现；
5、熟悉STL,能根据实际开发情况,使用合适的容器及算法；
6、能在开发过程中,合理应用设计模式。"
"1、C++基础扎实，代码风格好，有良好的编程思路及习惯。
2、3年以上多人在线网络游戏服务器开发经验优先。
3、数据结构基础扎实。熟悉各种排序,查找算法； 
4、熟悉C++编程语言.了解C++底层实现；
5、熟悉STL,能根据实际开发情况,使用合适的容器及算法；
6、能在开发过程中,合理应用设计模式；

岗位现职：
1、负责游戏服务器系统开发
2、负责自己所编写模块的单元测试工作；
3、程序性能的优化"
"岗位职责：
1、负责产品研发中心平台部基础平台系统的研发工作；
2、参与制定前后端业务流程、接口协议、文档输出等；
3、参与项目研发、部署及日常运维工作。

任职要求：
1、扎实的后端基础知识，熟悉golang/C/C++/Java其中一种语言;
2、熟悉Linux，对服务器性能优化有深刻了解，有高并发项目经验优先;
3、熟悉网络编程，了解TCP/IP，HTTP等工作原理;
4、精通MySQL，能写出高性能SQL及分析性能瓶颈，熟悉数据库表的设计;
5、熟悉业界内常用的开源工具（kubernetes,kafka、hadoop、grafana、ElasticSearch,Logstash,Kibana等），并在不同项目中有实际使用经验者优先；
6、具有主导或参与开发大型电商平台经验者优先；
7、具有良好的沟通能力、学习能力、分析解决问题能力,具有高度的责任心和团队合作精神。"
"1、熟悉C/C++、python、Go

2、熟悉Linux操作系统、数据库应用，熟悉代码优化的规则与技巧

3、熟悉分布式技术理论，并实践经验者优先"
"工作职责
1、负责来画音视频相关应用软件功能开发及优化；

2、按项目计划参与项目的编码实现、技术文档撰写；

任职要求
1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上Windows/C++开发经验；

2、对数据结构、算法有一定了解；

3、熟悉TCP/IP基础知识及原理，Socket编程，多线程；

4、有音视频媒体处理相关研发经验优先，熟悉FFmpeg或者WebRTC优先；

5、有独立设计完成项目经验的优先；

6、具备较强的学习能力和解决问题的能力。"
"岗位职责：
1.负责数据库内核相关领域的新技术探索，学习数据库核心前沿技术;
2.负责基于操作系统内核技术构建数据库高性能、高可用等核心竞争力;
3.负责数据库领域的需求分析、设计、开发、测试、智能运维等工作;
4.负责业界领先的云端到终端各层次内核数据库研发工作

任职要求：
1.了解国内外数据库产业及行业市场分布情况、了解数据库领域技术趋势变化优先

2.熟悉中小型企业IT系统建设情况，具备主流数据库、数据仓库系统架构和方案设计经验者优先

3.具有良好的沟通能力，刻苦、敬业、有上进心，有良好的团队合作精神

4.对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力


岗位要求：
1、熟悉C/C++、python、Go

2、熟悉Linux操作系统、数据库应用，熟悉代码优化的规则与技巧

3、熟悉分布式技术理论，并实践经验者优先


工作地点：
C/C++/Python/Java/Go\北京（C/C++优先）\15人
C/C++\深圳\5人
C/C++\西安\5人
C/C++\上海\5人"
"岗位要求：1、计算机、软件、通信等相关专业本科及以上学历
2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/Python/JS/HTML/GO等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯
3、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践"
工作职责:1) 从事服务器、集群、音视频SDK方向的开发； 2) 研究音视频行业相关技术，完善音视频解决方案；3) 能独立完成相关产品或项目的模块开发。任职资格:1) 统招本科以上学历，计算机相关专业；2) 3年以上C、C++开发经验； 3) 良好的沟通能力，团队协作能力，有音视频产品开发经验者优先考虑；4) 有音视频领域、高性能服务器、流媒体服务器等相关行业或领域开发经验者优先考虑。
1、本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、通信工程、信息与计算科学等相关专业；2、熟悉C++编程语言，了解TCP、UDP、HTTP、RTSP、P2P等协议相关知识；3、熟悉Linux操作系统及其环境下的网络通信编程。
"岗位职责：
1.负责实时音视频后台的设计与开发；
2.负责视频处理后台的设计与开发；
3.负责高性能网络传输系统开发；
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机、通信及相关专业；
2.2年以上开发项目经验，至少3年的GO或C/C++开发经验；
3.深入了解TCP/UDP协议，进程间通讯编程，熟悉各类服务器架构并能合理的应用；
4.对系统的瓶颈、业务扩展性，有比较强的把控能力；
5.有海量服务器开发经验优先。

1.薪资对标一线大厂，福利好；2.弹性工作制，周末双休，加班相对少；3.一年15天年休假，14天带薪病假；4.六险一金，补充商业保险；5.入职后配备MacBookpro笔记本电脑；6.下午茶水果酸奶，各种饮品，零食饮料水果无限供应；7.每个月举办一次orangeday活动；8.免费健身房，每年下半年有免费年度体检；"
"1.协助高级技术经理完成相应系统的迭代升级以及开发（Linux）系统；
2.负责系统基础架构设计及核心代码编写（支付系统）；
3.负责项目组技术攻关；
4.负责协调系统设计相关工作；

任职要求：
1.本科以上学历，计算机软件及相关专业优先；毕业3年以上，2年以上项目的设计开发经验；
2.参与过2个以上应用系统的设计和开发；
3.精通C/C++基础知识,熟练掌握Linux/Unix下的C/C++程序开发编译;熟悉操作系统基本知识及多线程开发；熟悉网络通信；
4.掌握DB2/ORACLE/MYSQL数据库，熟练编写存储过程、函数等，并能进行数据库安装、性能分析和sql调优；
5.思路清晰，有较强的较强的沟通协调能力、应变能力和解决问题的能力以及归纳总结能力。
6、积极主动，有较强的抗压能力，责任心强；
7、有较强的团队协作精神；
8、有支付结算经验优先考虑；
9、接受华南地区为期不超过3个月的出差（有差旅补助、中途按项目情况可返回深圳）。"
职责描述：1 负责部门整体devops能力平台，运维能力平台的web前端，后端的架构设计、功能设计和代码开发工作；2 负责跟进平台的需求收集及反馈、优化，打造全面、高效的平台产品，支撑Oppo研发效能升级；3 研究新兴架构和运维技术，持续优化系统架构;4 充分发挥全栈能力，深入Android系统研发流程每个环节，建设研发团队需要的各类任职要求：1 5年以上web平台开发经验；2 熟练使用vue框架，精通1 5年以上web平台开发经验；2 熟练使用vue框架，精通javascript/html开发，精通主流架构下的前端开发；3 熟练使用SpringBoot框架，精通主流架构下的java后端开发；4 理解前后端全链路流程，或者有全栈项目经历优先；5 具有良好的面向对象设计思想，熟悉设计模式；6 热爱编程，有较强的学习能力，积极乐观，责任心强，工作认真细致，有良好的团队沟通和协作能力；7 计算机相关专业，985或211类院校毕业生优先。/html开发，精通主流架构下的前端开发；3 熟练使用SpringBoot框架，精通主流架构下的java后端开发；4 理解前后端全链路流程，或者有全栈项目经历优先；5 具有良好的面向对象设计思想，熟悉设计模式；6 热爱编程，有较强的学习能力，积极乐观，责任心强，工作认真细致，有良好的团队沟通和协作能力；7 计算机相关专业，985或211类院校毕业生优先。
"岗位职责：(入职后要去做的事情)
1、负责互联网应用(CMS+BBS+SHOP+WIKI+IOT)的整体架构设计并提供项目建设方案；
2、负责为不同网站站点编写的用户中心服务，提供注册、登录、认证等服务
3、负责物联网云服务器(EMQX)的搭建、部署、维护、升级等工作；
4、负责互联网后台应用开发、数据库设计、物联协议拟定、接口规划；
5、负责物联网平台的需求对接，功能挖掘、业务拓展；

基本要求：(能够面试的基础条件，必须全部满足)
1、***本科及以上学历，计算机、电子、通讯、物联网等相关专业；
2、通过英文四级，能阅读和编写英文技术文档，简单回复英文邮件；
3、有三年及以上编程经验，有完整项目经历，或成绩优秀的应届毕业生；
4、掌握Java，熟悉Python、C/C++等编程语言，理解面向对象编程，清楚数据结构和算法，明白设计模式；
5、具备规范的代码习惯和文档编写习惯,能独立完成子系统或模块的设计、编码、测试；

任职要求：(满足岗位的必要条件，*好全部满足)
1、深入理解Java底层技术，了解JVM（内存结构、垃圾回收、字节码文件结构、类加载机制等）；
2、深入理解Java异常体系、集合体系、IO体系、反射、并发编程，对常用类有源码级了解；
3、掌握HTML、JS、CS、Vue、React等前端技术；掌握.net/php/node.js/java后端开发技术；
3、掌握互联网技术栈：Kafka、Redis、EMQ、Netty、SpringBoot、SpringCloud、Mybatis等；
4、掌握Docker容器技术，可编写Dockerfile创建Docker镜像，实现容器部署；
5、掌握服务器集群部署以及使用Nginx或者HAProxy实现负载均衡；
6、掌握常用数据：MySQL、MariaDB、SQLite、NoSQL等数据库开发，用SQL语句对数据库进行增删改查；
7、熟悉高并发处理机制，有高并发业务的架构、研发、运维、优化经验，有DevOps交付理念实践经验；
8、掌握TCP/IP协议，http/https协议，Socket编程、多线程技术，有大型、高并发分布式系统的开发经验；
9、掌握BACNET、LONWORKS、MODBUS、MQTT、ActiveMQ、OpcUA等物联网协议；
10、熟悉Windows、Linux系统常用操作命令，理解操作系统的框架，组成，原理及相关知识；
11、掌握UML建模设计，精通面向对象分析和设计技术，能够绘制类图，流程图，交互图等；
12、掌握Git、SVN、Maven等开发管理，熟练使用命令对代码进行维护操作；
13.熟悉Tomcat，Apache，Nginx等开源服务器的搭建配置和维护

优录条件：(高薪优录的特殊条件，满足部分即可)
1、有物联网软件、APP开发、云平台经验、有物联网工程经验，优先录用；
2、熟悉企业微信、微信小程序、公众号、支付宝小程序的开发，优先录用；
4、熟悉WordPress，Discourse等网站的搭建开发和维护经验，优先录用；
5、有IOT物联网相关系统的架构设计，平台搭建，应用开发，项目部署和上线经验，优先录用；
6、掌握跨平台开发技术，（Windows，Mac，Linux，IOS，Android，Web，嵌入式等），优先录用；
7、熟悉阿里云、腾讯云、亚马逊等云平台及其云服务产品特点，优先录用；
8、熟悉集成第三方短信服务、邮件服务、消息推送服务等，优先录用；
9、熟悉物联网、智能家居，了解目前行业内热门公司、主流技术和方案、产品特点以及行业技术瓶颈；
10、熟悉基于Wi-Fi、蓝牙、Zigbee的智能硬件产品，了解路由器、智能网关、机顶盒等网络产品；


其他要求:
1、有较强的学习能力，能够快速掌握新的知识和技能，动手操作能力良好；
2、有团队合作能力，能够主动有效的和团队成员、其他部门的同事等沟通
3、有较强的内驱力，具有主动提出问题并解决问题的意愿和能力
4、具有良好的逻辑思维能力、分析判断能力、文字表达能力、沟通协调能力；
5、能够自我规划和自我约束，执行能力强，结果导向，需按时完成任务。

福利待遇：
1、我们提供高于市场的薪酬和其他福利津贴；
2、完善的绩效考核，培训和晋升机制，团队目标奖金，年终奖金等；
3、为员工购买社会保险（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险所有国家规定项目）；
4、有薪假期（国定节假日、年休假、婚假、产假（陪产假）等有薪假期）；
5、丰富的**集体活动（下午茶，带薪团建，部门聚餐，集体旅游，年会等）；
6、公司配备冰箱、微波炉，饮水机，热水壶，咖啡机，茶具等生活家电用品；
7、加班额外会有夜宵补助，通勤补助以及调休；
8、公司根据每个员工就职的时间提供带薪年假。
9、新员工会有人培训及跟进指导，帮助新员工以*快速度进入工作状态及熟悉工作流程。
(备注：试用期3个月，表现优秀，可提前转正)"
"职位责任：
•开发门户网站、电子表格和工作流程
•AEM表单增强（前端和后端）和支持
•提供缺陷修复并作为第二级支持
•加强客户连接，确保交付物的质量
•提供代码审查，以确保质量
•调试生产问题并提供解决方案
任职要求：
•计算机科学、软件工程或相关专业本科或以上学历
•至少5年软件工程和开发经验
•掌握核心Java（1.8）、Hibernate和Restful服务的高级知识
•数据库经验（如DB2、MongoDB）
•具有JavaScript、Node.js、jQuery、Vue、HTML、CSS/CSS3的使用经验
•熟悉Linuxshell脚本
•熟悉AEM或其他类似产品者优先
•适应优先级和需求变化的意愿和能力
•良好的问题解决和分析能力
•英语良好（读写），粤语者优先"
"职位描述
JobDescription
1.负责公司WMS、WCS、SRM等业务系统开发、测试和维护

2.参与项目会议，沟通业务需求，出具软件相关解决方案等

3.撰写相关的技术文档

4.具有良好的沟通能力、责任心强、工作积极、能够很好地完成工作任务


职位要求
PositionRequirement
1.2年以上Java开发经验，熟练使用Java的主流开源框架（SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud、MyBatis、Hibernate、Activiti）

2.熟练使用主流的数据库及维护（MySQL、SQLServer、Oracle）

3.熟练使用项目管理工具Maven、版本控制工具Git

4.1年以上前端开发经验，熟练使用React、Vue等前端框架

5.熟练使用npm、webpack、craco等前端工具

6.熟悉Docker等容器技术


加分项
PreferredQualifications
1.有WMS、WCS、MES、SAP等工业系统开发经验者优先

2.有H5、Uni-App开发经验者优先

3.熟悉GitLab网站，有CI/CD部署经验者优先

4.有工业现场设备对接经验者优先"
"岗位职责：
1、负责公司web应用产品的开发
2、研究新技术、*新动向以满足产品、项目的迭代需求
3、负责公司web平台相关功能模块的设计、开发等工作

任职资格：
1、精通J2SE基本知识，精通JavaWeb开发流程，熟悉常用的java开源框架；
2、精通存储过程，并熟悉sql的调优；对NoSQL类数据库有一定的使用经验，并对大数据有一定的了解；
3、熟悉SpringMVC,springboot,mybatis等J2EE框架；
4、熟悉使用redis缓存技术，熟悉kafka等mq技术；
5、熟悉前端技术栈（javaScript、css3、react、antd等）优先；
6、有微服务经验*佳；
7、了解大数据相关技术栈者优先
8、2年以上大型系统开发工作经历，参与过开发流程相对规范的项目开发开发，对大数据领域有一定的认知。"
一．岗位职责： 1. 开发：web端-图形化编程式-人机交互界面（移动协作机器人控制及调度系统）；2. 开发：数据可视化效果实现；3. 开发：可视化应用组件与产品；4. 开发：WEB应用；5. 开发：大屏展示应用及信息图的开发制作。二．岗位要求： ◆ 教育背景：学历: 本科以上 (硕士及博士学历优先) ◆ 工作能力：1.工作经验:  2年以上web端图形化编程式人机交互界面和前端工作经验2.熟练掌握HTML5、CSS布局3.熟练掌握JavaScript语言特性，并可在项目中熟练使用Bootstrap、Angular、React、Vue框架中的任意一种。4.熟练掌握Node环境下Webpack、Gulp等自动化工具中的任意一种。5.对HTML5SVG、Canvas、WebGL技术中任意一种有一定基础者优先。6.对ECharts、D3.js、Three.js等技术中任意一种有一定基础者优先。 7.理解机器人其他相关知识的优先，如导航，运动控制等。8.有带领项目团队经验或具备领导力的候选人优先。9.有良好的学习能力和习惯，具备钻研精神，善于团队协作，具备较强抗压能力。
岗位职责：1、负责腾讯音乐集团IT应用系统开发工作，包括但不限于财务、人事、行政、IT基础平台等领域信息化系统的开发和实施落地；2、负责相应领域系统的持续优化和日常维护，保障系统的持续优化迭代，以及系统的安全稳定高效运行；3、协助进行系统推广、培训、运营等相关落地支持工作。岗位要求：1、全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业；3年以上应用系统开发经验；2、精通前端基础技能，对前端工程化有深入理解；熟悉主流MVVM框架和类库（如Vue、React等），了解业界*佳实践；3、熟悉Linux操作系统，熟悉至少一门后端语言（PHP/GO/JAVA），有Node.js项目开发经验者优先；4、主导过完整的系统开发者优先（从系统的需求、设计、架构、实现和运营）；5、有激情有进取心，乐于持续学习，抗压性强，良好的沟通
岗位职责：1、开发面向自动驾驶、大数据分析、智能算法业务的工具和应用，包括Web版自动驾驶运营平台、数据标注系统、大数据可视化系统等；2、设计数据库并开发数据管道、实现结构化与非结构化数据的存储；3、参与WEB服务的全栈设计和讨论、与团队共同保证产品交付和质量；4、积极参与公司前后端技术基础的长期建设。职位要求：1、计算机或相关专业，本科及以上学历，3年以上全栈研发经验；2、精通python/java，拥有网络应用开发经验，熟练使用一种先进的前端WEB技术栈（如React/vue）;3、有良好的组件级建模能力，熟悉SQL、NoSQL、Redis、ElasticSearch、MongoDB等工作原理；4、熟悉linux开发环境；有以下经验者优先：1、有docker，Kubernetes及微服务应用开发设计经验。2、有Kafka或其它消息队列开发经验；
职责描述：1、参与主导开发分布式前置仓储、配送及供应链管理系统、进销存saas服务模块，搭建OpenAPI及新零售saas平台；2、理解业务场景、分析问题、提供技术解决方案、通过技术思考推动业务发展；3、能够相对独立承担一个完整项目前后端的设计、测试、发布运维等流程工作；4、负责完成系统核心代码的实现，能够指导中、初级软件工程师开发工作。任职要求：1、觉得自己够牛逼，充满技术热情、有较强的自驱力和工程思维2、有全栈经验，涵盖以下领域任意多项：后台、前端、网络架构、数据分析、机器学习3、7年及以上软件开发经验，具备良好的识别与设计通用框架及模块的能力，熟悉底层中间件、分布式技术，熟悉微服务架构；4、熟悉java/python/c++；并至少熟练掌握一种语言，有大型SAAS或开放平台系统架构经验优先。
"职位描述：
1.面向大数据场景，负责web前端，数据库相关的工具开发，主要包含了前端页面工具设计，以及与数据库交互

2.面向数据管理分析，开发相应的工具链，包含不限于API设计，性能优化


职位要求：
1.熟悉前端语言以及开发流程，熟悉后台数据库管理等

2.两年以上Web全栈开发工作经验

3.熟悉JAVA或者golang开发，掌握Shell/Python/PHP等至少一门脚本语言

4.较好的沟通能力，能够和团队进行高效沟通，具备较好的发现、分析和解决问题的能力"
"岗位职责：
1、参与公司大数据产品开发

2、具有2年以上全栈应用开发经验，能独立完成和上架产品

3、具有独立解决开发中遇到的技术问题的能力


任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，有2年及以上研发经验

2、具备扎实的数据结构、编码能力，精通Java语言熟悉Springboot、MyBatis等常用Java开发框架与组件

3、熟悉React或Vue前端开发经验，熟悉JavaScript/HTML5

4、熟练使用至少一套代码管理工具（Maven、Git、Bitbucket等）

5、熟练使用至少一套缺陷管理、任务管理工具（Jira、禅道、Teambition等）

6、工作积极主动、责任心强，具有较强的分析和解决问题的能力

7、了解爬虫、RPA、NLP等优先考虑"
"岗位职责：
1、有区块链全栈开发经验（智能合约，类似Rust）开发区块链web或dapp应用程序
2、根据特定的业务生产用例需求，定制化更新和更改现有的加密协议
3、根据公司项目进展需求，组建团队，完成项目目标

任职要求：
1、电气工程或计算机科学相关专业本科及以上学历，优秀者可放宽条件

2、具备底层系统编程经验，精通C#和Java，对Rust组件有了解

3、熟悉常用前端框架Vue、React、Angular中的一种或多种

4、对开源技术的学习、上手能力强，具备良好的系统设计能力

5、有以太坊项目、智能合约开发经验优先
6、有项目架构、文档编写经验
7、有一定的项目管理经验，本岗或类似岗位工作经验5年以上


加分项：
1、有Go语言编程基础
2、有密码学背景优先，熟悉零知识证明"
"【至少CET-4】
工作职责：
1、负责基于Java技术栈的软件设计、编码、自测、项目文档编写和评审以及研发相关工作

2、根据业务需求快速进行原型开发

3、对技术方案进行快速验证

4、参与创新型项目的全栈设计与开发

5、参与产品设计、自动化测试和上线运维

6、根据设计需求，分析给出前台技术解决方案

7、运用前端技术，实现体验的良好传达


任职要求：
1.本科以上学历，计算机相关专业，两年以上工作经验

2.熟悉JavaScript/Python/Ruby/Java中的任何一门语言，熟悉主流JS框架

3.熟悉spring，springboot，springcloud，熟悉java微服务开发
4.熟悉node.js的开发，具有全栈开发经验者优先

5.了解Web相关的标准和实践，有小程序开发经验者优先

6.扎实的计算机科学基础知识，熟悉操作系统，数据库、常见数据结构和算法，以及软件设计实践

7.能独立分析问题、研究业务和分析产品，英语读写能力强

8.有在AWS、Kubernetes或Openshift上构建、部署和维护微服务的经验者优先
9.有使用Docker创建可复制的构建和部署的经验者优先"
"职位描述
1.负责公司WMS、WCS、WES等业务系统开发、测试和维护；
2.参与项目会议，沟通业务需求，出具软件相关解决方案、功能设计等；
3.撰写相关的技术文档；
4.具有良好的沟通能力、责任心强、工作积极、能够很好地完成工作任务。
职位要求
1.5年以上Java开发经验，熟练使用Java的主流开源框架（SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud、MyBatis、Hibernate、Activiti）；
2.熟练使用主流的数据库及维护（MySQL、SQLServer、Oracle）；
3.熟练使用项目管理工具Maven、版本控制工具Git；
4.1年以上前端开发经验，熟练使用React、Vue等现代前端框架；
5.熟练使用npm、webpack、craco等前端工具；
6.具有2年或以上项目管理经验，或曾带领过2个或更多成功的项目；
7.熟悉Docker等容器技术；
8.较好的英文交流及书写能力；
9.可接受海内外出差。
加分项
1.有WMS、WCS、MES、SAP等工业系统开发经验者优先；
2.有H5、Uni-App开发经验者优先；
3.熟悉GitLab网站，有CI/CD部署经验者优先；
4.有k8s等容器编排技术经验者优先；
5.有工业现场设备对接经验者优先。"
岗位职责：1.自动化事业部智能机械和机器人项目后台系统开发,调试,以及后续技术支持和管理工作.2.及时响应业务内容的技术需求.3.配合公司战略要求,配合完成前端项目.职位要求：1.基础扎实，精通常用数据结构与算法和设计能力.2.熟悉.net分层开发和分布式计算体系结构，至少五年以上.NET平台(BS模式)开发经验.3.熟练运用ASP.NET、C#、JavaScript、VB.NET等进行编程4.熟悉使用jquery,html和CSS等Web开发技术,要求具备独立的网站开发能力与实际开发案例.5.掌握XML、WEBSERVICE、web2.0等技术.6.熟悉SQLServer数据库开发，有较好的数据库设计能力和存储过程开发能力工作地点：龙岗区横岗坳背，包吃住。
1.精通C#语法，精通面向对象编程。2.熟悉VisualStudio2012、SVN、SQLServer2008、SQLite。3.熟悉WPF、MVVM框架优先。4.有CS开发经验优先5.较强的团队协作意识及快速独立解决技术问题的能力6.善于交流沟通，思维敏捷，对软件开发充满热情。
1.精通C#语法，精通面向对象编程。2.熟悉VisualStudio2012、SVN、SQLServer2008、SQLite。3.熟悉WPF、MVVM框架优先。4.有CS开发经验优先5.较强的团队协作意识及快速独立解决技术问题的能力6.善于交流沟通，思维敏捷，对软件开发充满热情。薪资面议
"任职资格：1、计算机相关专业，大专及以上学历，2年及以上软件开发经验;
2、有跨境电商相关系统研发经验，熟悉亚马逊数据对接（有过亚马逊AmazonAppstore应用申请成功经验的/有过亚马逊sp-api接口第三方授权开发经验）;
3、有京东、支付宝、天猫、淘宝等平台数据对接经验;
4、熟悉ABP、Asp.Net(Core)Mvc、WebApi、EF(Core)、Redis、RabbitMQ.;
5、性格比较主动，思路清晰，热爱开发，自学能力强，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范;
7、服从安排，积极上进，喜欢钻研，抗压能力强，项目紧急时能接受加班;

福利待遇:
（1）保险保障：五险一金，入职即享综合医疗保险；季度奖；提前发薪！当月20号发当月整月薪资;
（2）团队建设：每月部门活动经费，一至两个月举行一次部门活动；丰富的羽毛球、外语角、书友会等社团活动；不定期举行文体活动；每月生日会、迎新会；
（3）礼品礼金：结婚礼金、生子礼金、丧恤金、生日礼物、传统节日福利、春节红包；
（4）有薪假期：法定节假日、10天年休假、婚假、产假、陪护假。
（5）工作氛围：95后同事居多，管理扁平，氛围开放轻松，提倡好奇心创造未来，为热爱而生;
（6）公司自带健身房、食堂；上班不打卡;"
"工作职责：
1、根据接口文档，正确拉取亚马逊、京东、淘宝等电商平台数据进入数据库。
2、根据业务需求编写相应的业务逻辑和规范的API接口。
3、数据平台相关功能实现。
4、完成上级交给的其他工作


任职资格：                                                                                                  
1、计算机相关专业，大专及以上学历，2年及以上软件开发经验;
2、有跨境电商相关系统研发经验，熟悉亚马逊数据对接（有过亚马逊Amazon Appstore应用申请成功经验的/有过亚马逊sp-api接口第三方授权开发经验）;
3、有京东、支付宝、天猫、淘宝等平台数据对接经验;
4、熟悉 ABP 、 Asp.Net (Core) Mvc、WebApi、EF (Core)、 Redis、RabbitMQ.;
5、性格比较主动，思路清晰，热爱开发，自学能力强，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范;
7、服从安排，积极上进，喜欢钻研，抗压能力强，项目紧急时能接受加班;


福利待遇:
（1）保险保障：五险一金，入职即享综合医疗保险；季度奖；提前发薪！当月20号发当月整月薪资;健身房：员工食堂；
（2）团队建设：每月部门活动经费，一至两个月举行一次部门活动；丰富的羽毛球、外语角、书友会等社团活动；不定期举行文体活动；每月生日会、迎新会；
（3）礼品礼金：结婚礼金、生子礼金、丧恤金、生日礼物、传统节日福利、春节红包；
（4）有薪假期：法定节假日、10天年休假、婚假、产假、陪护假。
（5）工作氛围：90后同事居多，管理扁平，氛围开放轻松，提倡好奇心创造未来，为热爱而生;
（6）公司自带健身房、食堂；上班不打卡;"
岗位职责：1、参与无人驾驶叉车的产品设计和需求分析；2、负责无人驾驶叉车上位系统的开发和测试，包括应用软件和维护软件；3、协同测试工程师测试整套无人驾驶叉车软件系统，并提供必要的协助；4、协同技术支持工程师完成销售项目的部署、验收，必要时需要出差至现场处理；5、完成产品相关技术文档的撰写和整理。任职要求：1、.net应用程序开发经验；熟练使用VS；精通C#2、了解串口通信、TCP通信等原理，熟悉各种数据库（My SQL、Oracle等）；3、精通软件界面以及多线程设计方法，精通面向对象的编程，熟悉软件开发过程以及设计模式。
"该岗位所负责系统包括：自动定时程序、FTP自动上传、标签系统等开发（以下简称系统）
为了公司信息化建设需要，根据公司整体信息化建设计划，参与华润赛美科生产辅助系统的项目建设，确保项目任务交付的质量和准时性。
  为支持公司的正常运维，负责系统的日常运维管理、用户技术支持、功能变更需求、系统调优等，保障所负责系统的平稳、高效运行。提出解决方案并协助业务部门予以解决业务问题  
&"
职责描述：1、开发仪器的软件，包括框架、组件或应用程序，并提供维护和技术支持；2、参与仪器软件的架构和设计工作；3、编写软件相关文档，如需求，设计和实现文档，并协助完成产品认证工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程或生物医学工程专业，5年以上工作经验，有医疗仪器行业背景者优先；2、精通C＃语言，具有良好的设计能力和编码风格，熟悉掌握WPF等常用界面库；3、熟悉面向对象的编程和常用的设计模式；4、熟悉串口、TCP/IP网络编程、熟悉多线程环境下编程方法和规则；5、熟悉SQL Server、MySQL等主流数据库的应用设计和开发；6、具有良好的学习能力和团队精神，有较强的动手能力，工作主动积极，耐心细致、认真负责。
岗位职责：1．理解客户需求，熟悉系统架构，负责产品或项目具体模块的设计、开发、单元测试、代码走读； 2．负责核心技术问题的攻关，系统优化，参与软件项目的设计工作及设计评审；3．配合软件项目的整体计划和安排，对新技术人员进行技术培训和指导。任职资格：1．计算机相关专业，本科以上学历，三年以上从事B/S架构软件开发工作经验；2．精通C#语言,asp.net，asp.net mvc，.Net框架，UML及相关工具，熟悉各类设计模式，熟练使用VS.NET开发环境；3．熟练掌握JavaScript、Html、XML、Ajax、Web Service、WCF等开发语言及技术；4．熟悉关系数据库（My sql/ MS SQL Server/Oracle），熟练使用SQL语言，掌握存储过程、视图等技术；5．具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验者，优先考虑；6．诚实、正直、客观，善于沟通，具有敬业精神，有团队意识、学习能力强。
"岗位职责：
1、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档

2、参与软件开发，确保所负责模块的质量，代码和文档应符合规范要求

3、根据项目经理的安排，按时完成指定软件模块的设计、开发、测试等过程

4、解决工程中的关键问题和技术难题

5、撰写相关技术文档

6、完成项目实施期间公司产品与其他系统对接调试等相关工作

7、负责系统上线前的测试、部署、备份以及相关文档编写工作

8、配合团队成员完成公司指派的其他相关任务

9、需要出差

任职要求：
1、***大专以上学历，2年以上开发工作经验

2、C#实际开发经验一年以上

3、至少熟悉Oracle或SQLServer一门数据库

4、WMS、ERP、MES或相关行业经验优先

5、有物联网，智能制造行业经验者优先

6、熟悉手机App行业经验者优先

7、工作积极主动，有较好逻辑、表达能力，富于团队合作精神，有良好沟通与合作能力队工作
踏实肯干，有良好的时间意识，能适应紧张的工作节奏"
岗位描述：1.根据需求或概要设计完成详细设计、功能测试用例和单元测试用例；2.根据详细设计完成开发工作；3.根据单元测试用例完成单元测试工作；4.参与JAVA研发成果的测试工作；4.质量管理意识强，有文档编写的经验。职位要求：1、精通C#.net，有2年以上工作经验，熟悉WinForm,ASP.NET,WPF者优先。2、具备较强自学能力，能快速掌握新技术。3、熟悉数据库相关技术。4、有主见，有团队意识。5、主专业为计算机相关或数学相关的本科以上人员优先。6、英语4级或相当。
C#.NET软件工程师工作职责：1、应用产品软件或客户化项目软件系统的设计开发工作；2、应用软件项目实施和维护服务；3、软件项目技术支持与系统分析；4、公司或部门安排的软件相关的其他技术性工作。工作要求：软件开发经验2、精通C#和熟悉Asp.net、JavaScript语言，熟悉多层、分布式BS、CS应用软件系统设计开发；3、熟悉Oracle、SqlServer大型数据库之一；4、良好的沟通和表达能力；5、熟悉UML、XML、数据库建模，熟练使用Office。Java开发工程师工作要求：相关技术，对J2EE、Corejava、Web应用等，正式和熟练使用过SSH或EJB相关技术；2、精通开源框架及webservices、jsp、servelet等核心java编程技术3、熟练使用流行的关系型数据的开发技术，Oracle、MySQL优先；4、拥有一定前端UI开发经验，熟悉AJAX技术（JQUERYorDOJOorGWTorEXTJS）和MVC技术(STRUTS、JSF、SpringMVC)5、对设计模式有一定的理解，并在开发过程中使用过；
岗位职责：1.在高级别工程师指导下完成伺服驱动产品的电路设计与实现2.伺服驱动器产品的硬件调试与测试3.伺服驱动器产品的逻辑设计、实现与测试4.伺服驱动系统关键物料评估技术研究5.配合其他部门处理伺服产品硬件相关问题任职要求：1.电子类专业本科或以上2.3年以上工控电力安防汽车等行业嵌入式硬件开发经验3.熟悉EMC设计与测试技术4.熟悉verilog或VHDL逻辑设计者优先
"工作职责：
1、理解公司硬件产品的测试需求，并设计硬件测试方案；
2、编写测试用例，利用专业仪器实施集成测试、EMC测试、硬件FIT测试、器件替代性测试等工作，并对测试结果进行分析；
3、协助硬件工程师进行研发过程中的调试，解决一些研发过程中的硬件问题；
4、编写硬件测试规范，指导初级测试工程师完成硬件测试执行。
岗位要求：
1、本科及以上学历，国家重点院校电子、通信等专业，3年及以上硬件研发或测试相关工作经验；
2、具有良好的数字电路、模拟电路、通信原理等专业理论基础知识，并有独立进行开发/测试的成功经验；
3、熟悉基本的开发/测试仪器，如数字示波器、逻辑分析仪、网络测试仪等，至少使用过1到2种，了解嵌入式系统基本原理；
4、熟悉基本EDA工具如protel、mentor、cadence中至少一种；
5、较好的沟通能力和独立工作能力，做事认真、细心，有良好的团队意识；
6、熟练掌握视频、硬件信号、时序等测试方法。"
岗位职责：1、独立完成智能硬件产品的规格需求制定，完成总体方案、器件选型；2、负责智能传感器检测产品的硬件设计与开发，协助PCB设计及单板试制加工；进行调试、测试问题解决；测试维护优化等工作，并对设计质量负责3、智能传感器检测产品的算法分析，嵌入式软件实现4、计算机视觉/图像处理模式识别，VR软件渲染与APP开发；5、对本单元产品提岗位要求：1、本科及以上学历，自动化，电子，软件等相关专业优先考虑；2、有较好的数模电路、信号与系统基础知识，熟练掌握Altium Designer ，独立进行硬件电路开发，解决EMC问题。3、熟练掌握ARM/DSP/MCU嵌入式系统，并能利用它们研发新产品；4、运用的技术要求：模式识别/特征信号检测、AHRS/卡尔曼滤波/互补滤波算法、SG滤波器算法、手势识别、C/C++、MATLAB、Object-C、Java、Shader、OpenCV、OpenGL、5、熟悉计算机视觉/图像处理模式识别、传感器融合、APP开发、MR交互控制方法、VR软件渲染优化方法研究；6、工作责任感强，有钻研精神和团队合作意识。7、有VR产品，智能玩具产品经验优先
岗位职责：1、负责终端麦克风，耳机等硬件产品设计、关键零部件评估选型、原理图设计及PCB绘制；2、负责硬件指标设计验证、功能参数验证、接口规范验证、整机性能验证；3、负责产品成本、性能分析及成本优化改善；4、参与产品试产和量产评估及导入工作﹐配合工厂进行生产；5、负责硬件测试相关的文档编写；6、配合软件工程师设计电路，并进行软、硬件联合调试；7、对产线流转下来的不良品进行问题分析检测并解决。任职资格：1、电力/电子/仪表/自动化专业本科（含）以上学历；2、5年以上嵌入式硬件开发工作经验；3、精通数字/模拟电路设计和方法，熟练使用电路仿真软件；4、熟练使用EDA软件进行电路原理图设计，PCB布板；5、具有EMC设计，产品可靠性设计经验；6、熟悉各类DSP，ARM，CPU系统硬件设计流程，规范；7、有良好的文档编写能力，有独立完成设计规范，测试文档的经验；8、具有良好的团队合作精神和开朗的性格。
职位名称：高级硬件工程师职位薪资：底薪+加班费+项目奖金+项目分红工作地点：坂田杨美地铁B出口附近任职要求：1、3年以上硬件工作经验，熟悉4-6层精密板的PCB制版，能独立完成原理图设计、PCB Layout和调试。2、熟悉模拟和数字电路设计和分析，熟悉高频、高速电路设计和调试、3、熟悉基于嵌入式ARM+Linux系统平台下视频处理产品的硬件设计和调试、4、熟悉EMC，EFT测试环境和整改、熟悉EDP/LVDS/RGB/MIPI的屏接口，需熟悉HDMI/DVI输出接口5、对内窥镜或者视频处理相关行业硬件开发比较熟悉的优先、6、需要有独立分析能力，有一定的抗压能力和主动解决问题的能力。公司现有主推方案：高清内窥镜Linux方案：16万，100万，200万像素高清方案，支持HDMI输出，WIFI透传应用范围：工业内窥镜，医疗内窥镜，动物检查内窥镜
职责描述：1.  从事医疗产品的硬件开发及相关工作，负责硬件电路设计（方案设计，详细设计，BOM)。2. 根据设计需求，完成对所设计产品的调试，测试以及相关技术文件的编写。3. 参与产品技术方案评审。4. 支持对已有产品的升级和维护工作。5. 根据公司产品发展需求，积极制定新技术规划并组织预研任职要求：1. 电子，电气，控制等专业本科以上学历。2. 5年以上电子产品设计开发经验，2年以上医疗产品开发经验。3. 精通ARM，FPGA等常用器件，能独立完成嵌入式单板硬件电路设计。4. 熟练掌握Cadence/PADS等电路设计工具。5. 精通C语言和Linux系统，能完成嵌入式系统软件开发。6. 掌握系统EMC设计，能针对测试问题进行整改。7. 了解电子系统的常用可靠性设计和测试方法。8. 熟悉常用医疗器械安规要求如IEC60601, YY0505等。
职责描述：中级或高级硬件工程师招聘岗位职责:1、电子器件(接口，MCU,AD/DA,power,FPGA等)选型，规格确定。2、硬件电路的设计，验证。3、EMI，EMC设计，安规认证，可靠性验证。4、对PCB layout提供设计指导和设计后的检查。5、样机制作和调试。6、器件驱动编写和验证。任职要求：1、电子相关专业本科3年以上从事电子产品开发设计经验2、对常用测试仪器如示波器，电源测量设备，信号分析设备等熟练操作。3、熟悉掌握orcad和pads，allegro等软件进行原理图设计。4、对DCDC，LDO等电源原理和使用有深厚功底，对小信号的采集和处理有经验。5、熟悉常用存储器件eMMC,norflash,sdram,ddr3,sd卡等6、对常用显示接口MIPI，RGB，LVDS，eDP，HDMI等熟悉。7、对MCU常用接口AD，DA，PWM，SPI，IIC，UART等熟悉。8、有一定的C语言编程基础，能对外设器件进行调试。9、电路理论基础扎实10、善于沟通，协调能力强，工作积极主动。11、能撰写常用设计文档，进行工作总结。上班地址在：龙华区锦绣科学园10栋4层
职责描述：1、需求确认、技术方案编写及项目开发；2、对产品需求进行技术评审，保证技术实施的可行性，逻辑全面性等；3、负责编写技术方案，设计方案的制定与实施工作；4、根据项目需求和设计方案，进行硬件电子部分的原理图设计，PCB Layout的跟踪评审，组织团队针对原理图设计以及PCB Layout设计进行review；5、针对研发、测试及生产中出现的各种硬件问题，提出相应的解决方案并快速验证实现。任职要求：1、全日制本科以上学历，电子电信、自动化相关专业(非全日制本科学历者，请不要投递）；2、5年以上智能硬件系统产品的开发经验，有NVIDIA，Intel，Qualcomm，MTK，瑞芯微，全志等SOC芯片中的一款或多款做过产品开发，并有量产经验；3、熟练使用Cadence/Allegro等硬件设计开发工具；4、对高速信号与系统、电源、电池、电机，其中一项有深入的理解和认识；5、熟悉嵌入式系统或消费类电子的电源设计与测试验证标准。6、熟悉各种消费类电子接口的规范及设计标准，如USB，HDMI，TF卡，音频接口等。
"岗位职责：
1.负责产品硬件方案设计（包括器件选型、方案设计、原理图设计）以及调试验证

2.参与解决生产过程中或售后出现的产品问题、问题分析、改善对策，对硬件产品进行更新迭代

3.参与硬件技术攻关，促进硬件产品的不断创新，协助软件工程师完成嵌入式软件调试

4.编写项目硬件技术文件、标准化整理归档

任职要求：
1.本科及以上学历，电子电路，自动化相关专业

2.5年以上智能硬件、手机、平板等行业工作经验

3.能够独立进行方案设计，动手能力强，主导过量产产品的硬件开发工作

4.具备进行技术攻关的能力，有很强的责任心和进取心"
1. 负责公司船外机产品及配套嵌入产品的需求收集、分析，并进行整体方案规划；2. 独立完成原理图和PCB设计；3. 按时按质完成单板设计调试和整机调试，并解决测试及生产过程中出现的问题；4. 负责对供应商提供的系统解决方案进行技术评审；5. 及时输出项目文档及标准化文件6. 积极完成领导交办的其他工作和任务。任职要求1、 电子相关专业，本科及以上学历，五年以上嵌入式项目开发经验；2、 具有GPS，导航，4G网关，蓝牙，wifi，触摸屏，天线，USB，VGA等模块开发及应用经验优先；3、 至少熟练掌握ST ,NXP，TI中的三款MCU应用4、 具有高频信号处理及EMC处理的经验；5、 熟练AD,PADS等软件的应用，具备8层板layout经历；6、 具有较强的逻辑分析能力和独立接近问题的能力；7、 对新科技、新产品有好奇心，具备创新精神；8、 具有良好的学习能力、沟通协作能力及良好的团队合作精神，能承受较强的工作压力.
岗位职责1、负嵌入式硬件开发和维护；2、独立完成原理图、PCB板图，调试数字及模拟电路，器件选型等;3、负责完成产品硬件开发和验证的全流程，包括方案设计、器件选型、原理图设计、产品的调试与测试等；4、配合软件工程师与机械工程师完成满足产品功能和结构的设计；任职要求1、本科以上学历，数字电路、模拟电路基本功扎实，具备进行数字和模拟电路的分析能力；2、具备电路板原理图、PCB Layout、BOM制作，能够使用PADS、AD等软件经行硬件设计；3、5年以上电子等产品的硬件开发经验，掌握嵌入式系统的电气接口设计及调试能力； 4、有自动化控制系统设计或者使用过STM32芯片优先；5、有良好的沟通能力和团队合作精神，工作积极主动、认真踏实，能够承受一定的工作压力；
"1、通讯工程，电子等相关专业，***211本科以上，英语四级以上。工作经验3-5年。
2、熟悉基于Linux嵌入式产品开发，有完整项目开发经验。
3、熟悉产品开发流程，生产流程；对器件选型，成本控制，可制造性设计有一定的理解。
4、能够主导新项目整个设计过程，能够严格执行文档输入输出规范，产品技术要求规范。
5、熟悉Cadence，office等相关办公，专业软件。
6、对信号完整性，EMC等有较深刻的理解。
7、有良好的团队配合精神和抗压能力，能够配合上级完成相关工作。"
岗位职责：1.环境监测产品设计的嵌入式硬件软件开发.维护和优化工作；2.元器件的选型与评估，制定硬件测试方案,负责硬件调试和系统联调；3.编制有关设计文档，指导和培训有关生产和服务人员；4.完成上级领导交办的其他工作。任职要求：1.硕士及以上学历，仪器仪表，测控，电子，电气，自动化相关专业；2.完整的嵌入式开发项目或者课题经历；3.熟练掌握常用的模拟电路.微弱信号采集和处理.数模转换.各类接口电路设计，熟练掌握至少一种电路仿真软件使用；4.熟练掌握一种电路设计软件，如protel.Altium Designer.Cadence等的使用；5.具备良好的学习能力.分析问题.解决问题的能力，能进行良好的沟通与团队协作。
"岗位要求：
1、本科以上学历，通信、电子工程相关专业，相关工作经验。
2、具备扎实的模拟电路、数字电路基础，有电子产品可靠性设计经验；
3、熟练使用altium designer、pads、cadence或其他EDA工具软件，精通原理图设计及PCB设计；
4、熟练使用示波器、逻辑分析仪、频谱分析仪等分析工具；
5、具有嵌入式硬件系统开发设计的相关经验优先；
6、积极主动，工作有自发性，工作态度端正；
7、英语水平良好，能读懂国外的技术文献；
8、有较强的动手操作能力，善于学习新的知识，乐于发现，分析和解决复杂问题；
9、具备良好的沟通与协调能力，良好的团队合作意识，较强的责任感及进取精神；
10、5年以上工作经验，具有独立开发工作的能力；
优选条件：
1、具有传感器相关应用经验优先（如光谱传感器；磁感应加热原理设计等）
2、具有嵌入式硬件电路，无线通信电路设计优先（蓝牙，NFC电路设计等）
岗位职责：
1、 根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；
2、 完成硬件电路设计，调试样机，样品试制，产品测试；
3、 转产，跟踪生产，解决量产问题等工作。"
"职责描述：
1.洞察不同车企对车联网汽车电子解决方案的需求，提供出可实现以及满足客户需求的综合解决方案，并对比客户需求，逐项完成设计偏差及风险评估

2.基于产品功能定义，配合软件开发团队完成产品的系统平台选型与设计，系统及硬件框架设计，样机系统调试及接口驱动调试，问题对策，EMC对策等问题解决

3.基于产品规格定义，及结构组装&光学性能要求，负责HUD产品的硬件原理图设计、硬件零部件及电子元件选型、PCBLAYOUT，PCB规格标准与打样，手板件产品的调试、测试和维护

4.参与HUD项目的系统方案定义及开发阶段内的设计评审,完成并提供硬件相关技术文档及数据

5.参与产品研发与项目推进中相关的外协技术接口工作,包括供应商技术规格沟通、技术指标及风险评估、协调生产及联合调试等;
6.负责跟踪、分析并解决产品在设计、生产及使用中出现的问题,完成重点难点技术的公关及新老产品的更新维护;
7.参与和配合公司市场部、质量部等其他部门与产品中心相关的各项工作


任职要求：
1.熟悉掌握Qualcomm、展讯、全志、NXP、德州仪器、瑞萨、NVIDIA等硬件平台研发，英语可作为工作语言
电子、电气及计算机等相关专业毕业，**本科以上学历

2.熟练应用模拟电子、数字电子知识，熟练使用Cadence/PADS软件，精通相关硬件测试仪器;
3.熟悉掌握嵌入式ARM硬件架构，熟悉车载系统电源管理策略
熟悉基于AUTOSAR汽车电子软件标准的硬件开发者优先
4.熟悉Audio、LCD、Camera、GPS、WIFI、4GLTE等硬件技术的应用，包括硬件接口调试及诊断通讯，熟悉通用外设总线接口

5.具备基于CAN总线汽车电子产品开发的工作背景，熟悉基于总线通讯的HIL硬件闭环测试及信号仿真环境
熟悉汽车网络标准，如CAN、LIN、FlexRay等

6.5年以上相关岗位工作经验，熟悉ARM、MCU、CAN、PMIC、数据转换、背光驱动等应用,对电路、元器件基础有较深理解，熟悉汽车电子可靠性要求和汽车电子产品EMC电磁兼容设计与测试

7.具备独立开展工作的能力,能够独立承担产品设计任务、保障项目进度及完成文档编制工作;
8.熟练使用PADS原理图及PCB设计软件,具有多层板Layout设计经验;
9.工作踏实认真,责任心,具有良好的团队合作精神;
10.具有以下能力经验者优先:
a.参与过HUD/投影仪项目开发者优先

b.熟悉IMX6、IMX8等车载多媒体硬件平台优先

c.熟悉TS16949/IATF16949、VDA6.3等汽车行业质量体系要求者优先（包括PPAP技术文档的准备，掌握FMEA工具在开发过程中的应用等）
d.熟悉SMT生产流程及硬件加工制程并具备产品工业化经验者优先（了解IPC-610-A标准）"
职责描述：1. 开发业务管理后台2. 开发自动发布系统，cmdb,监控系统等运维自动化相关系统3. 规划运维平台，推进运维工作自动化。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机软件或相关专业2. 熟悉Ubuntu,CentOS和windows系统3. 至少熟悉1种开发语言：Python、Shell、Go,具备脚本编写能力；4. 熟悉kafka,redis,zookeeper,mysql等常见后台组件服务，有长期运营开发经验者优先；5. 熟悉kvm,elk,nginx,ansible,samba,zabbix,Prometheus,Grafana,docker,mesos等开源软件
"岗位职责
1.参与公司新零售+人工智能SaaS产品后台系统的模块化架构设计、新业务功能开发及性能优化，以及现有产品系统的代码维护与重构等相关工作

2.根据公司现有业务的发展及创新业务的拓展，参与新业务需求对接、创新功能的研发与设计，参与系统架构设计、测试、运维等相关工作

3.设计并实现高可用、可扩展、分布式的平台系统，推进核心平台系统在大规模应用场景下实现快速功能迭代与发布


任职要求
1、本科或以上学历，计算机相关专业背景，有扎实的数据结构、算法基础和编程能力

2、有3年以上互联网产品相关开发经验，熟悉敏捷开发流程，了解并具有单元测试、代码审核、持续集成等相关经验

3、热爱编程，注重代码风格和可维护性，有良好的软件架构设计能力

4、熟悉分布式系统开发，熟悉NoSQL数据库(如MongoDB、Hive等)和关系数据库（如MySQL、PostgreSQL等）相关开发与性能优化

5、熟悉Linux环境下的后端开发，有使用Python进行项目开发的经验

6.有新零售相关项目开发经验者优先"
职责描述：1、负责开发存储平台软件，承担需求分析、设计、编码、测试及维护工作。2、工作范围包括但不限于SAN存储、分布式存储系统、超融合系统、云管平台等。任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机及相关专业毕业。2、精通python语言编程；熟悉Go语言、C语言。3、有Openstack或kubernetes相关软件的开发、使用经验。4、了解开源社区运营，有一定使用经验。善于沟通，执行力强。5、精通TCP/IP协议及SOCKET编程。6、精通操作系统原理，熟悉LINUX系统。7、能流畅阅读英文资料，具有一定英文写作能力。8、有分布式系统、超融合系统、各类云管平台使用、开发经验者优先
"【部门情况】
IT网络安全部
华为*早做数字化的部门、也是一个纯软件部门
通过前沿技术和产品，针对公司及业务安全痛点，为应用与数据打造坚实护城河
让每一个应用安全可控，让每一份数据主权无忧


【工作职责】
1、通过专业IT安全产品的设计、开发、测试、推广、运营，构建面向全公司全业务流的IT安全防护铠甲
高效支撑守护营销、零售、渠道、电子交易、供应链、服务、财经、产品研发等B2C全业务流的安全

2、从数据治理到数据主权，汇集海量数据，通过融合、建模、通过AI、大数fj、云计算进行综合分析，帮助公司业务守护每一份数据的安全流转

3、创造性解决产品在实现过程中的技术难题，应用前沿技术提升产品的核心竞争力，如前沿攻击检测技术、系统可靠性、算法调优等

4、有机会参与业界前沿技术研究和规划，构建华为在业界影响力


【任职要求】
1、**本科以上学历，JAVA基础扎实，熟悉常用关系型数据，文档性数据及消息和缓存常规中间件用法以及原理，具备根据场景选型对比的能力

2、熟悉分布式系统设计，理解常规架构设计，良好的沟通表达能力

3、熟悉常见的web攻击手段及防御方式，熟悉多个基础服务或中间件的安全加固，掌握相关原理

4、熟悉软件技术文档的编写
具备良好的文档编制习惯和代码书写规范

5、在招语言：Java、前端、Python、C/C++、GO、IOS、Android、运维、测试开发"
"岗位职责
1.参与公司新零售+人工智能SaaS产品后台系统的模
块化架构设计、新业务功能开发及性能优化，以及现
有产品系统的代码维护与重构等相关工作;
2.根据公司现有业务的发展及创新业务的拓展，参
与新业务需求对接、创新功能的研发与设计，参与系
统架构设计、测试、运维等相关工作;
3.设计并实现高可用、可扩展、分布式的平台系
统，推进核心平台系统在大规模应用场景下实现快速
功能迭代与发布
任职要求
1、本科或以上学历，计算机相关专业背景，有扎实
的数据结构、算法基础和编程能力;
2、有3年以上互联网产品相关开发经验，熟悉敏捷
开发流程，了解并具有单元测试、代码审核、持续集成等相关经验;
3、热爱编程，注重代码风格和可维护性，有良好的
软件架构设计能力;
4、熟悉分布式系统开发，熟悉NoSQL数据库如
MongoDB、Hive等)和关系数据库(如MySQL、
PostgreSQL等)相关开发与性能优化;
5、熟悉Linux环境下的后端开发，有使用Python进行项目开发的经验

6.有新零售相关项目开发经验者优先



工作地点
广东省 深圳市南山区
粤海街道9966号威盛科技大厦2405"
"岗位职责
1.参与公司新零售+人工智能SaaS产品后台系统的模块化架构设计、新业务功能开发及性能优化，以及现有产品系统的代码维护与重构等相关工作

2.根据公司现有业务的发展及创新业务的拓展，参与新业务需求对接、创新功能的研发与设计，参与系统架构设计、测试、运维等相关工作

3.设计并实现高可用、可扩展、分布式的平台系统，推进核心平台系统在大规模应用场景下实现快速功能迭代与发布

任职要求
1、本科或以上学历，计算机相关专业背景，有扎实的数据结构、算法基础和编程能力

2、有3年以上互联网产品相关开发经验，熟悉敏捷开发流程，了解并具有单元测试、代码审核、持续集成等相关经验

3、热爱编程，注重代码风格和可维护性，有良好的软件架构设计能力

4、熟悉分布式系统开发，熟悉NoSQL数据库(如MongoDB、Hive等)和关系数据库(如MySQL、PostgreSQL等)相关开发与性能优化

5、熟悉Linux环境下的后端开发，有使用Python进行项目开发的经验

6.有新零售相关项目开发经验者优先"
"职位描述
岗位职责
1.参与公司新零售+人工智能SaaS产品后台系统的模块化架构设计、新业务功能开发及性能优化，以及现有产品系统的代码维护与重构等相关工作

2.根据公司现有业务的发展及创新业务的拓展，参与新业务需求对接、创新功能的研发与设计，参与系统架构设计、测试、运维等相关工作

3.设计并实现高可用、可扩展、分布式的平台系统，推进核心平台系统在大规模应用场景下实现快速功能迭代与发布

任职要求
1、本科或以上学历，计算机相关专业背景，有扎实的数据结构、算法基础和编程能力

2、有3年以上互联网产品相关开发经验，熟悉敏捷开发流程，了解并具有单元测试、代码审核、持续集成等相关经验

3、热爱编程，注重代码风格和可维护性，有良好的软件架构设计能力

4、熟悉分布式系统开发，熟悉NoSQL数据库(如MongoDB、Hive等)和关系数据库(如MySQL、PostgreSQL等)相关开发与性能优化

5、熟悉Linux环境下的后端开发，有使用Python进行项目开发的经验

6.有新零售相关项目开发经验者优先"
"1.参与公司新零售+人工智能SaaS产品后台系统的模块化架构设计、新业务功能开发及性能优化，以及现有产品系统的代码维护与重构等相关工作

2.根据公司现有业务的发展及创新业务的拓展，参与新业务需求对接、创新功能的研发与设计，参与系统架构设计、测试、运维等相关工作

3.设计并实现高可用、可扩展、分布式的平台系统，推进核心平台系统在大规模应用场景下实现快速功能迭代与发布

【任职要求】
1、本科或以上学历，计算机相关专业背景，有扎实的数据结构、算法基础和编程能力

2、有3年以上互联网产品相关开发经验，熟悉敏捷开发流程，了解并具有单元测试、代码审核、持续集成等相关经验

3、热爱编程，注重代码风格和可维护性，有良好的软件架构设计能力

4、熟悉分布式系统开发，熟悉NoSQL数据库(如MongoDB、Hive等)和关系数据库（如MySQL、PostgreSQL等）相关开发与性能优化

5、熟悉Linux环境下的后端开发，有使用Python进行项目开发的经验

6.有新零售相关项目开发经验者优先"
"工作职责：
-负责自然语言处理技术在行业场景应用上的落地，包括解决方案设计、架构设计与开发工作

职责要求：
-计算机或计算机相关专业本科及以上学历，2年左右相关工作经验

-有较强的算法基础和编码能力，熟练掌握Python、C++等编程语言，熟悉Linux环境开发

-有自然语言处理、机器学习相关项目背景，熟练使用一种或几种深度学习框架（如PaddlePaddle，Tensorflow，Pytorch）优先

-有过pdf、word、excel等格式文档解析成熟项目经验者优先

-有丰富的字符串处理项目开发经验者优先

-具备优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情

-具备良好的团队合作精神和沟通意识"
"【岗位要求】
1、本科学历及以上学信网可查；
2、精通JAVA/Python/C/C++/JS一种或多种编程语
言；

【C/C+＋开发工程师】
1．有一定C/C+＋开发经验；2．有linux操作系统、数据库应用、代码优化相关经验者优先；
3．熟悉一种或多种数据库者优先，如Oracle、
MySQL、DB2、Teradata.MongoDB等

【JAVA开发工程师】
1、有JAVA开发经验；
2、了解js、jquery.ajax中的一种或多种；

【python开发工程师】
1．有Python开发经验；
2．有linux操作系统、数据库应用、分布式开发相关经验者优先；

招聘方向：Java、C++.Python.Golang．大数据、测试、前端、安卓等；

【相关福利】

【五险一金】签订劳动合同起开始全额缴纳，实习期薪资不打折；

【周末双休】正常是上五休二，如周末特殊情况需要加班会有加班费／调休；

【节日礼品】端午节、中秋节、春节等传统节日发放礼品；

【2-4个月年终奖金】【结婚礼金】【弹性打卡（上班时间：每天八小时弹性工作制，午休）】等等．"
岗位职责：1、BMS软件架构设计，软件控制策略文档设计；2、BMS底层软件开发；3、BMS软件代码编写，控制策略实现与软件调试；4、BMS标定策略设计文档编写和代码编写与调试；5、BMS故障记录设计文档编写和代码编写与调试；6、BMS上位机软件编写调试。任职要求：1、本科以上学历，计算机科学与技术（软件方向）、电子类相关专业；2、从事嵌入式系统开发工作两年级以上工作经验；3、熟悉智能电池系统SOC估算算法者优先；4、有软件开发和CAN总线控制器开发经验者优先；5、良好掌握C,C++,DELPHI等两种以上计算机语言的软件开发能力；
岗位要求：1.全日制本科及以上学历，软件工程、医疗信息化、计算机相关专业；2.2年以上工作经验，熟悉C++开发优先；3.熟练使用Delphi开发工具，熟悉MSSqlserver、Oracle、MySql数据库；4.具备良好的文档撰写能力；代码风格严谨工整；能独立按时按量完成开发任务；5.有医疗信息化行业开发（PACS、RIS、EMR）经验者优先；6.有较强的团队合作意识和较强的工作执行力；7.积极的自我学习和较强的沟通协调能力，能够承担较强的研发工作压力。岗位职责：从事PACS、RIS、EMR系统的开发和维护。
"岗位职责：
1.系统程序开发、测试、导入、维护及优化
2.协助用户优化整理作业流程
3.协助主管完成单位项目改善事项    
任职要求：
1.熟悉Delphi或.NET开发语言
2.熟悉Oracle或SQL Server数据库运用
3.具备以上两点工作经验2年以上，有Delphi开发经验者优先
4.认真负责，服从管理，细心谨慎"
岗位职责：1.参与产品的整个研发过程，包括：分析、设计、研发、测试、实施等工作。2.负责产品的模块设计和开发，并进行完善优化等。3.负责产品的技术维护和故障排除。4.负责产品的相关技术文档的编写和完善。5.负责项目计划并控制项目进度。6.跟进并维护公司现有相关项目。任职要求：1、大专以上学历，3年以上.net相关项目开发经验。暂不接收应届毕业生。2、精通.Netframework，熟练掌握主流的.Net框架，对设计模式、主流的.Net应用程序设计框架有深入的研究，能熟练使用Web开发相关HTML，CSS，javascriptajax等web开发领域相关技术。3、熟悉SQLServer、MySql等数据库技术。4、有较好的前端UI布局技术能力，具备一定的业务分析设计能力。5、具有独立分析、解决问题的能力，清晰的逻辑思维，优秀的沟通协调能力和语言文字表达能力。6、良好的编码风格，较强的独立学习能力，以及优秀的团队合作精神及创新精神。7、具有移动应用项目(Android、iOS等）开发经验者优先。8、熟悉其他开发语言，如delphi、Java者优先。福利：购买五险一金，项目奖金，年终奖，外出旅游，带薪双休日以及法定节假日等。交通便利，地铁3号龙岗线大运站A出口50米，公车站与地铁站无缝对接。
"任职要求：
1、本科及以上学历，计算机电子及软件相关专业；
2、3年以上工厂制造系统（MES）管理运维和开发经验，熟悉MES系统生产管理流程；
3、有MES制造执行系统的分析、设计、开发经验者优先，熟悉条码追溯系统优先考虑；
4、具有Delphi开发经验优先考虑，能熟练运用SQL Server数据管理及开发；
5、具有良好的沟通能力和服务意识，注重团队合作精神。


岗位职责：
1、负责客户MES的业务需求分析、引导和系统的推广实施；
2、负责客户MES系统的导入及后续维护管理；
3、负责MES系统线上问题排除，制造生产系统管理、维护、升级等；
4、确保客户生产系统的稳定运行，收集各项数据准确；
5、熟悉生产业务流程，能够独立完成MES系统功能方案书写，能够负责MES系统功能测试；
6、参与MES系统项目实施与培训，完成开发报表逻辑分析以及维护MES系统。"
1、本科及以上学历；2、熟悉Delphi开发工具，有一年以上实际应用经验，同时熟悉C++开发优先；3、熟悉mssqlserver、oracle、mySql数据库；4、具备良好的编程风格以及文档撰写能力；5、能独立按时按量完成开发任务，良好的沟通能力、团队协作能力、较强责任感；6、有医疗行业（PACS、RIS、EMR）经验者优先；
职责描述：1、负责公司口腔影像类设备控制台软件开发与维护；2、负责解决在线产品存在BUG；3、负责编写系统的详细设计相应文档；4、根据公司项目规划进行新技术预研和储备；5、领导安排的其它工作。任职要求：1、计算机及相关专业，大专以上学历，3年以上工作经验，有医疗行业从业经验优先；2、熟悉C++,熟悉Access或者SQL_Server数据库；3、了解DELPHI编程语言优先；4、工作态度端正，责任感强，能够积极主动；
任职要求：1、本科或同等学历，至少三年以上同行软件开发经验；2、熟悉软件开发过程，具有较好的文档编写水平及良好的代码风格；3、具有一定的软件分析、设计经验，能够独立承担系统模块的开发；4、逻辑思维能力强，有创新精神、能吃苦耐劳，较强的拼搏精神和团队合作精神；5、精通Delphi数据库编程、VCL类库及网络编程；6、精通SQL SERVER、Oracle或其它大型数据库编程；7、积极的学习态度，乐于面对挑战性课题；8、有财务软件、企业管理软件及医疗行业软件开发经验者优先。岗位职责：1、负责本公司医院管理软件的研发；2、负责C/S和B/S架构系统程序的设计和开发；3、负责撰写设计开发文档。待遇：1、享有五险一金及富有竞争力的薪酬待遇；2、优秀者享有参与公司制定的长期服务激励计划分配方案
"行政经理具体要求 ： 
性别： 男女不限 年龄 30-40岁 
学历： 本科及以上  
专业： 行政管理等相关专业  
工作经验 ：
1、5年以上行政管理工作经验，3年以上经理岗位工作经验 
2、有人力资源管理师证书，熟悉人力资源各个模块，相关政策法规及办事流程
3、有安全生产培训、教育与管理经验， 沟通能力、协调能力、写作能力、发现/解决问题能力  
4、能熟练运用WORD、EXCEL等办公软件，取得环境体系内审员资格证书、
5、有外企业工作经验，熟悉连接器、塑胶模具制造行业， 有在TE,AMPHENOL,MOLEX,DELPHI,FCI等企业工作经验优先录用。
6、能完善企业制度，营造良好的企业文化；能组织、策划企业形象宣传事件，灵活应对公共危机关系。
7、能协助主导公司TS16949体系文件的运作与执行。
待遇：
1）5.5天8小时、有社保五险；
2）有月度奖金或季度奖金；
3）年底有年度奖金、年度绩效突出奖金；
4）每年有一次至二次外出旅游；"
软件工程师任职要求：1)计算机软件、测控技术与仪器、自动化等相关专业重点本科以上学历，有5年以上工作经验；2)掌握VB、DELPHI、C++、软件开发环境，熟悉NILabview编程优先；3)熟悉控制理论（有伺服控制经验优先），有自动化设备上位机开发经验；4)薪资面议。5)工作地点：宝安西乡。岗位职责：1)负责设备的上位机软件开发；2)参与设备控制系统的设计。其它福利：1)薪酬：综合工资+绩效奖金+年终奖2)福利：餐补、五险一金、意外保险、带薪年假、节日慰问、不定期旅游等，厂区工作人员包食宿。3)工作时间：5天8小时工作制
*低学历：大专年龄：22~45岁月薪：6000~7999工作年限：1年招聘人数：3人任职要求：1、扎实的模拟电路、数字电路基础，精通CC++语言，一年以上工作经验；2、精通STM32STM8嵌入式编程，精通UCOS系统，精通FATFS文件系统，精通触摸屏界面，熟悉USBUART232485SPII2CCAN等总线；3、熟悉ARM11A8A9linux系统优先考虑；4、熟悉C#、c++、vb、delphi、QT等编程语言优先考虑；5、会用cc++语言来进行windows窗体程序开发，会网络通信编程，会写网页与服务程序交互的相关应用；6、爱岗敬业，服从安排，工作认真负责；7、本公司注重人才的培训，加入我司，个人能力及专业知识会得到较大提升；
"工作职责：1、跟进产品的打样、试产、量产，及新物料、工艺的验证、导入；
2、协助工程师分析并解决新产品试产转量产出现的各种工程和工艺问题；
3、协助工程师分析并解决产品量产出现的各种工程和工艺问题，报表编制等日常工作；
4、完成部门领导安排的其他工作。
任职资格：1、机械、自动化、电子等相关专业，一年以上电机PE技术员相关经验，具备技术员的基本素养和独立分析解决产线设备、治具/物料/工程异常问题能力；
2、熟悉齿轮箱/空心杯/风扇电机类产品和生产工艺优先；懂得工程分析基本理论知识和方法，能看懂工程图纸；
3、有较强的团队沟通能力，责任心，逻辑思维能力强，工作严谨，积极主动，推动能力强，能在较大的压力下很好的完成工作；
4、熟练使用办公软件，热爱团体活动，喜欢运动，性格外向。"
岗位职责：1.生产线批量性不良的分析与维修2.生产线直通率低异常的分析与处理3.FQA功能性异常产品的分析与处理4.新软件的试用、样机的制作与测试5.新机试产过程中的不良品分析与维修6.新机试产异常问题点分析与解决并跟进7.协助工程师完成工程实验、数据统计等工作8.维修待分析产品的分析与维修9.对生产线的产品测试进行改善建议，推行改善项目任职要求：1.有一年及以上相关工作经验；2.具备较好的电子类基础知识；3.工作积极热情，为人踏实，逻辑思维清晰，具有较好的沟通能力，服从上级的工作安排。
岗位职责：1.生产线批量性不良的分析与维修，产线异常的分析处理。2.新产品试产测试相关工作的分析解决及跟进。3.协助PE工程师完成工程试验、数据统筹等工作。4.推进生产线产品测试的改善项目。任职要求：1.20~35岁，高中/中专及以上学历。2.有一年电子厂维修工作经验优先。3.逻辑思维清晰，具有较好的沟通能力。4.工作积极热情，具备较好的电子类基础知识。5.服从上级的工作安排。
职责：1，电摩，电动自行车，便携式储能电池+手机聚合物电池新产品量产导入2，量产型号工艺维护，产品改善；3，量产产品降本降耗，增效工作；4，现场工装夹具制作，工装设备管理；5，现场异常分析改善6，SOP作业标准文件的编写，承担技术项目，生产工艺的改善。任职要求：1，正规院校全日制大专以上学历；2，熟悉手机电池和便携式储能电源工艺流程；3，具有现场异常的分析和改善能力；4，具有工装夹具制作经验；5，能独立编写现场作业标准文件；6，具有较强的沟通协调能力，学习能力，较好的团队协作精神；7，电池PACK3年以上工作经验
1、有冲压、注塑行业的相关经验；2、对项目试产段的现场跟进；主导并解决试产过程中产生的异常；3、对试产、量产过程中的工艺验证，并固化标准；4、制作标准文件，如SOP、PFMEA、控制计划等工艺文件并培训现场执行；5、具备项目管理能力，有项目主导经验；6、经过TS16949或ISO相关培训更佳。
"岗位职责：
1、会检讨及解决生产中出现象的问题，并能给出全向的解决方案。
2、对产品结构原理有所了解。懂塑胶模具及五金模具，会改模。
3、对通用工程塑胶及五金材料性质及特点有一定了解。
4、负责跟进生产，分析生产线不良品，提供纠正措施给生产线，检查调试工装夹具，测架。
5、负责各种治具的风险评估及治具的方案设计与制作，协助新产品顺利导入。
6、负责量产机种的生产维护及异常处理 ; 对现有量产的产品（不良的）进行原因分析与制程改善，短期与长期政策的制定与执行。
7、制作新产品生产作业指导书、以及完成品检查基准书。
8、会熟练操作PROE ，AUTOCAD及OFFICE常用办公软件。
9、需有PE类工作经验"
"1、5年以上装配工程师工作经验，有PE/ME/PIE经验为佳；
2、具备有智能穿戴、手表或手机等电子产品结构件组装经验；
3、熟悉使用镭雕机、点胶机、热熔机及夹治具调试；
4、熟悉使用PROE/ UG/CAD。
待 遇 面 议"
PE技术员岗位职责：1.生产线批量性不良的分析与维修，产线异常的分析处理。2.新产品试产测试相关工作的分析解决及跟进。3.协助PE工程师完成工程试验、数据统筹等工作。4.推进生产线产品测试的改善项目。任职要求：1.高中及以上学历。2.有一年电子厂维修工作经验优先。3.逻辑思维清晰，具有较好的沟通能力。4.工作积极热情，具备较好的电子类基础知识。5.服从上级的工作安排。大专生（理工科）优待，无相关经验也可
"1、负责全公司工艺技术改善工作和工艺管理工作；
2、配合研发部修订完善产品的工艺文件；
3、负责制定材料定额；
4、负责制定新产品并逐步修订老产品的标准工时；
5、根据工艺需要，设计工艺装备并负责工艺工装的制作、验证和改进工作；设计车间工艺平面布置图及周转器具；
6、指导、督促车间一线生产及时解决生产中出现的技术问题，搞好工艺技术服务工作；
7、参与新产品图纸的会签和新产品批量试制的工艺工装设计，完善试制报告和有关工艺资料，参与新产品鉴工作；
8、对新材料、新工艺的攻关及推广，以提高产品品质、生产效能、降低生产成本；搞好工艺技术资料的立卷、归档工作；
9、负责生产过程中工艺规程的宣传、指导、贯彻，组织进行工艺培训；
10、负责公司特殊和关键工序的工艺调试、固化、培训工作；
11、监督公司关键性设备的维护保养及工艺装备、专机等调试、维修工作；
12、积极开展工艺技术改进工作，对工艺技术改进方案与措施，负责签署意见，不断提高工艺技术水平；"
PE技术员：视频面试，综合6000~8000，需求20人，一月一倒班岗位职责：1.生产线批量性不良的分析与维修，产线异常的分析处理。2.新产品试产测试相关工作的分析解决及跟进。3.协助PE工程师完成工程试验、数据统筹等工作。4.推进生产线产品测试的改善项目。任职要求：1.20~35岁，高中/中专及以上学历。2.有一年电子厂维修工作经验优先。3.逻辑思维清晰，具有较好的沟通能力。4.工作积极热情，具备较好的电子类基础知识。5.服从上级的工作安排。（PE其实就是维修技术员的晋升版，维修技术员需要懂电路、修电路板，PE技术员的话现在经验多一点的维修都可以，修过手机、电路板、电源、耳机等等电子产品的基本都可以应聘此岗位，此岗位需要上夜班）薪资福利：Ø基本工资：月综合收入（5800~11000元）=底薪2400元~3250元+全勤奖150元+餐费补贴300元+工龄奖200~300元+加班费+职务奖（0~3050元）+绩效奖（0~2000元）+夜班补贴15元/天。Ø全勤奖：入职即享受150元/月Ø工龄奖：转正后，享受200元/月；入职满一年，享受300元/月Ø职务奖：公司不定期内部选拔IPQC、维修员、技术员等岗位，选拔上岗后根据岗位职级，享受50~3050元/月不等的职务奖金Ø补贴：夜班补贴15元/天；餐费补贴300元/月Ø工作时间：5天8小时工作制，工作日加班及周末、节假日上班均按照相应加班费率计算工资Ø工资发放每月12日准时发放上月薪资Ø五险一金：公司依法为员工统一购买养老、医疗、工伤、失业、生育保险和缴存住房公积金Ø年终奖：每年年终发放年终奖金Ø福利礼品：法定节假日（元旦、中秋等）发放过节福利，每月为当月生日员工发放生日礼物Ø假期：国家法定假期11天，工作满1年以上可享受5天带薪年假Ø文体活动：每年组织各项大型文体活动，包括趣味运动会、缤纷嘉年华、双旦欢乐颂等，每场活动均有大礼相赠Ø住宿条件：住宿免费，宿舍统一配有空调、独立卫生间、浴室、阳台，个人仅需承担水电费Ø用餐条件：公司提供食堂，员工凭一卡通刷卡消费，每月初公司预充值750元到卡上供大家消费，消费金额在当月工资中扣除地址：深圳
"岗位职责：
1、负责web端H5和小程序开发，编写高质量、可维护性的代码，并撰写相关技术文档负责线上系统的维护和管理，保障系统稳定运行；
2、负责电商平台的前端开发工作；
3、不断优化现有产品，提高系统速度、稳定性和可扩展性，不断提升用户体验；
4、研究和探索*新的前端技术，并应用到实际业务中。
任职资格：
1、大专及以上学历，计算机或相关专业，3年以上前端开发经验；
2、熟悉JavaScript、HTML、CSS等技术，对JavaScript有深刻理解，具备良好的代码规范，注重代码的整洁，可维护性；
3、熟悉Vue前端开发框架，并有实际的开发经验；
4、了解不同浏览器之间的特性差异，能够解决常见的浏览器兼容性问题；
5、责任心强,良好的对外沟通和团队协作能力,主动,好学,抗压能力好；
6、电商平台等前端开发工作经验者优先。"
"岗位职责：
1、负责web端H5和小程序开发，编写高质量、可维护性的代码，并撰写相关技术文档负责线上系统的维护和管理，保障系统稳定运行

2、负责电商平台的前端开发工作

3、不断优化现有产品，提高系统速度、稳定性和可扩展性，不断提升用户体验

4、研究和探索*新的前端技术，并应用到实际业务中

任职资格：
1、大专及以上学历，计算机或相关专业，3年以上前端开发经验

2、熟悉JavaScript、HTML、CSS等技术，对JavaScript有深刻理解，具备良好的代码规范，注重代码的整洁，可维护性

3、熟悉Vue前端开发框架，并有实际的开发经验

4、了解不同浏览器之间的特性差异，能够解决常见的浏览器兼容性问题

5、责任心强,良好的对外沟通和团队协作能力,主动,好学,抗压能力好

6、电商平台等前端开发工作经验者优先"
"岗位职责：
1.负责公司产品Web端技术设计和核心点开发工作
2.负责Web端组件库，工具链等基础设施的优化迭代
3.负责具体业务组的日常开发，任务对接工作
4.参与新技术的预研和方案落地
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业优先
2.扎实的Web前端基础知识，网络知识
精通JavaScript，CSS3，熟悉TypeScript，熟悉常用数据结构和算法
3.精通React，掌握Webpack等构建工具，有工具链调优经验的优先
4.掌握NodeJs或其他一门后端语言优先
5.良好的学习能力和对前端技术的追求"
"岗位职责：
1、主要从事win和mac平台上的功能开发及发布；
2、负责公司相关产品的功能编码实现与维护工作；
3、协调沟通产品、前端开发、梳理优化逻辑，提升产品品质；
任职要求：
1、计算机相关专业或互联网行业，三年及以上客户端开发经验； 
2、精通Node.js，熟练掌握C++/ObjectC/Swift； 
3、熟悉HTML、CSS、Javascript和Node.js，熟悉ES6,TypeScript等； 
4、至少掌握一种Web前端框架（如Vue,React等）,并具有相关的项目经验； 
5、熟悉sqlite等数据库，熟悉网络协议（HTTP/SSL/WebSocket）,熟悉常见安全问题和对策
6、熟练掌握Electron框架，有主导桌面端软件开发经历,有跨平台经验更佳，有Electron作品者优先
7、有较强的团队合作能力与独立解决技术问题的能力。"
1、4年以上前端开发经验，其中3年以上vue.js前端开发经验。2、精通java、es6编程语言，良好的OOP编程思想。3、精通HTML5、div/CSS3、Jquery等前端技术，能够解决常见浏览器兼容性问题和页面自适应布局；4、精通vue、vue-router、vuex、axios和vue-resource等vue全家桶。5、熟悉Vue-element-admin / Vant6、熟悉常用的数据结构及算法。7、具备良好沟通能力，团队合作能力。
岗位职责：1.根据设计图进行前端页面开发并设计编写业务交互脚本;2.优化前端页面，保证良好的用户体验以及不同浏览器的兼容性;3.web前沿技术研究和新技术调研，将主流的技术应用到业务场景中;4.配合后台开发人员实现网站界面和功能，为产品后期运营提供升级、维护等技术支持;5.工作积极主动，善于沟通，协调项目与项目之间的工作安排与配合，确保开发工作顺利进行。岗位要求：1.计算机相关专业或自修过计算机专业所有必修课;2.3年以上相关工作经验;3.拥有良好的JavaScript，NodeJS技术实力，前端基础扎实;4.熟练使用Vue、React框架，掌握原理，能独立开发常用组件;5.具有良好的代码风格、接口设计与程序架构意识;6.有前端项目负责经验的优先;7.有良好的产品意识，对交互体验敏感的优先。
"工作职责:
1、负责公司IoT领域PasS平台、SaaS应用模块、低代码开发模块的前端设计和开发实现

2、负责平台的扩展性页面架构设计，维护良好的前端框架生命力及灵活性，支撑业务模块扩展

3、根据业务需求，不断抽象提炼业务组件，提升前端开发效能，同时根据业务发展方向，不断优化前端组件，提升低码化开发能力


任职资格：
1、本科或以上学历，计算机相关专业，热爱计算机编程，丰富的IoTPasS平台前端实战经验

2、熟悉JS/TS/HTML/CSS等主流前端开发技术，熟悉JSP/python/php/Node.js或其他一门后台技术

3、了解常见前端开发框架，对前后端与设备嵌入式的联合开发流程和技术原理有全面了解

4、掌握常见TCP/IP、MQTT、HTTP、Modbus等物联网涉及协议和相关的底层网络协议的全面知识

5、了解物联网PasS通用的产品功能，熟悉物联网硬件产品开发上云业务流程"
"【岗位职责】
1.负责公司Web前端项目的开发工作，实现Web端界面及数据交互

2.负责参与在线工具类相关产品的开发维护工作
3.根据设计稿完成前端页面的搭建，与后端工程师协作，高效完成产品的数据交互、动态信息展现


【任职要求】
1.本科学历及以上学历，3-5年前端开发工作经验

2.熟悉vue/react任意一种框架，具备完整的项目经验

3.掌握WebGL、three.js，具备完整的项目开发经验更佳

4.熟悉webpack自动化构建工具，具备构建高性能的Web应用程序及前端架构

5.加分项：探索/掌握Canvas或SVG等图形绘制技术

5.具备较强的问题分析能力和解决能力
具备良好的学习能力、沟通协调能力、团队协作能力，有高度的工作责任心


【公司福利】
★工作时间：5天7.5H工作制，弹性工作

★保险保障：六险一金（养老+工伤+医疗+失业+生育+公积金+补充商业险）

★有薪假期：带薪年假、病假、婚假、丧假、产假、陪产假、法定节假日等

★节日福利：妇女节、端午节、中秋节、春节等精美礼品

★各种奖励：季度评优奖，内推奖，知识产权奖，营销奖，项目奖，突出贡献奖，年终奖，加班鼓励奖，总经理特别表彰奖及核心骨干内部期权等

★日常关怀：年度旅游、生日会、年度体检、加班补贴、咖啡、微波炉、电冰箱、防疫物资充足供应

★员工成长：公司级培训提升你的行业知识，部门级培训强化你的专业技能，外部培训助你拓宽知识面，内部导师传帮带等全方位关注员工在公司的成长

★职级晋升：毕业后在双方同意转正的情况下，可享有完善的岗位评级制度，并根据评级享有不同待遇

★团队活动：旅游（年度、季度）、月度部门活动经费、部门聚餐、各种户外/体育活动等

★团队氛围：年轻活跃的团队，自我驱动、学习成长、努力工作，快乐生活的管理模式

★便利交通：甲级写字楼，3个公交站、3个地铁站环绕，地铁11号线“宝安站“B出口直达


【定向培训】
★实习：导师一对一进行专业技术指导，实习生培训班帮助完成学生到职场人的角色转变

★内部：入职培训、产品培训、专业必修课培训、日常经验分享、通用技能培训等

★外部：专职专场付费会员培训、Google线下交流、圆桌会议及素质拓展培训等


【团队文化】
★研发人员热衷逻辑，80-00年群体
★市场人员热衷时事，90-00年群体
★这是标准的互联网公司结构，但不一样的是文化，没有喧嚣的口号，只有努力工作，快乐生活，健康成长的氛围
在这里大家能接纳不同思想，不同文化的环境，不断引进高端人才和汲取先进文化和技术，不断挑战自己的极限，发挥自己的潜力，到处都充斥着务实、责任、进步的软牛范儿"
"岗位职责：1.参与公司产品工具链整体架构的设计和讨论，根据项目需求，分析并给出*优的页面前端结构解决方案

2.负责公司产品工具链相关的功能实现和性能优化

3.负责公司产品工具链的维护，问题跟进和解决

任职要求：
1.有丰富的前端项目经验,独立分析需求、解决开发、上线过程中出现的问题有独立维护的开源作品更优
2.熟练掌握HTMLCSSJavascript基础扎实了解es6/es7新特性有typescript使用经验
3.熟悉前后端交互过程掌握TCP/IP、HTTP、WebSocket、EventSource，对JSON、Protobuf等常用交互结构熟悉

4.掌握一门服务端语言熟悉NodeJS框架，Express/KOA/nestjs

5.熟练掌握Vue、React并知悉核心实现原理

6.熟悉linux平台工作环境，熟练运用git，熟练使用node+npm打包工具

7.熟练掌握Three.js对WebGLOpenGL有一定了解的优先
8.熟练使用性能分析工具对网站性能优化有自己的见解，对后端高频数据有优化思路"
"岗位职责：
1.负责公司产品Web端技术设计和核心点开发工作
2.负责Web端组件库，工具链等基础设施的优化迭代
3.负责具体业务组的日常开发，任务对接工作
4.参与新技术的预研和方案落地
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业优先
2.扎实的Web前端基础知识，网络知识
精通JavaScript，CSS3，熟悉TypeScript，熟悉常用数据结构和算法
3.精通React，掌握Webpack等构建工具，有工具链调优经验的优先
4.掌握NodeJs或其他一门后端语言优先
5.良好的学习能力和对前端技术的追求"
"JobDescription
WearelookingforaseniorsoftwareengineerspecializinginJavaScript.BeingapartoftheChinaDeliveryteam,youwillbeworkingonsoftwareengineeringinChinawhereweprovideITsolutionsforourclientsindiverseindustries.AsaJavaScriptprofessional,you’llfulfillakeyJavaScriptDeveloperroletorationalizepracticesofAgileMethodologyinthedevelopmentteam,partneringwithmultiplefunctionalroles/teamstoensuredelivery.

Responsibilities
•Participateintechnicaldecision-making,designtechnicalsolutionsandimplementfunctionalitybyfollowingsoftwaredevelopmentprinciplesandbestpractices,sometimestakeLeadandCoordinatorrole
•Conductcodereviews,ensurethequalityoftheteam’scodeandotherdeliverablesfollowingdeliveryexcellencepractices,detectandaddresssoftwareperformanceissues
•Leadandcontributetosoftwareengineeringactivities,includingrequirementclarification,estimationandplanning,workshops,andsolutionproposalpresentationsforcustomers,etc.
•Fulfillamentorrole,explainingsoftwareengineeringprinciples,practices,andtheirbenefits,conductingtechnicalinterviewsandtrainingsessions

Requirements
•Bachelor'sdegreeoraboveinComputerScience,SoftwareEngineering,orrelateddisciplines
•Minimumof4yearsofexperienceinsoftwareengineeringanddevelopment
•AdvancedknowledgeofCoreJavaScript,webdevelopment,richexperienceusingmainJavaScriptframework(s)suchasReact,Vue.js,andAngular
•Experiencedinimplementinghigh-qualitysolutionsutilizingOOP/FPprinciplesandAgileDevelopmentpractices
•Experienceindesigningreusableandmaintainablearchitecture
•ExperienceinusingpopularCI/CDtoolssuchasGithub,Gitlab
•Fulfilledkeydeveloperrole,experienceleadingasmalldevelopmentteam
•Intermediatelevel(CEFRB1+)orhigherlevelofspokenandwrittenEnglish

NicetoHave
•ExperienceinbuildingNode.jsapplicationsusingExpress.jsorotherNode.jswebframeworks
•KnowledgeofcloudtechnologiessuchasAWS,GCP,Azure,AliCloudorDocker
•Experienceinfulfillingarchitectortechleadroles"
"职责描述：
1、负责产品PC端前端研发、测试及各项客户体验优化实现；
2、与产品、后台开发人员保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作，独立完成功能页面的设计、代码编写、数据处理和数据交互。
3、负责相关产品的需求以及前端程序的实现，提供合理的前端架构。改进和优化开发工具、开发流程和开发框架。
4、负责现有产品易用性改进、界面技术优化和应用性能优化，为用户呈现更好的界面交互体验和性能感知。

任职要求：
1、学信统招本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业毕业，3年以上前端开发项目经验。
2.精通JavaScript/HTML/CSS等前端技术基础，了解浏览器运行原理，能够在脱离前端类库的情况下进行独立开发
3.熟练掌握主流前端框架、JS库及相关生态工具，如：React/VueJS等，理解其设计原理及应用场景
4.熟悉前端工程化及模块化开发，有中大型应用开发维护经验
5.熟悉前端相关的各类调试测试工具，能够独立进行问题排查和解决，具备跨终端的前端开发能力,对于前端性能优化，页面兼容等有较多的心得和思路
6.熟悉前后端合作模式，有良好的抽象思维，对算法、数据结构有一定了解
7.对前端技术有持续的热情，有足够的技术敏感度，对新技术充满热情，热爱学习，敢于突破
8.具备良好的沟通能力和团队合作精神，心态积极乐观，责任心强，能提升团队工作效率
9.有团队管理经验或开源项目贡献经验优先。"
"岗位职责:
1、负责广告投放系统后台的研发，解决广告系统日常需求

2、负责公司广告后台性能优化，与产品协作提升产品数据


任职要求：
1、本科及以上学历

2、熟悉golang/c++/lua(openresty)开发，1年以上实际项目经验

2、技术基础扎实，熟悉性能、可用性、伸缩性、扩展性、安全性、运维监控

3、有互联网公司后台服务的开发经验，掌握数据库(MySQL)、网络编程等方面的工作原理

4、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力



加分项：
1、有过广告相关的业务经验，熟悉广告的相关业务概念和术语
2、熟悉openresty
3、有一定的数据分析能力

欢迎基础扎实的潜力型选手一试，不论工作经验几年，应届也欢迎


PS：我们用Go开发项目，如果你只有C++经验，也欢迎一试


╭(●｀∀´●)╯我们是谁?╰(●’◡’●)╮

我们是一家产品导向的初创型互联网公司，致力于成为东南亚内容资讯平台公司
创始人为迅雷前技术副总裁，团队核心成员都是来自于知名互联网公司的大牛，目前公司全球拥有员工200多人，均来自各大知名IT、互联网公司高管、产品总监、技术总监，人员主要分布在中国深圳、越南胡志明
深圳为产品&研发中心，负责产品、系统的研发
在越南成立分公司，负责当地业务的运营和新业务拓展


╭(●｀∀´●)╯我们在做什么●’◡’●)╮

致力于成为东南亚内容资讯平台公司，目前越南和泰国头条资讯产品均位列当地同类app榜首，累计用户3000多万，日活近300万

(≖‿≖)✧融资阶段：

小步网络成立于2016年5月，2017年12月获得B轮融资1600W美金，投资方SIG、启明，2019年1月更喜获OPPO领投及SIG、启明等知名机构投资的总价值一亿人民币的B+轮融资

(≖‿≖)✧我们可以提供：
■来到初创公司成长的空间巨大，我们有各类技术大咖可以亲身指导，更有热门海外互联网经验拓展、出国考察，交流学习的机会哦，务实的研发环境和技术探讨氛围能够让你快速成长（勾引）
■我们的薪酬待遇不逊于大公司—绩效奖金+带薪年假+丰厚年终奖+股票期权+五险一金+年度体检福利+带薪病假
■舒适的工作环境--弹性不打卡+人性化管理+CEO、领导炒鸡nice，没有上下级
■丰富的员工活动--生日会+节日Party+丰富下午茶+节日礼品福利+团建旅游+各种吃吃喝喝活动+每周运动健身福利（篮球、羽毛球、游泳、等等…）你心中所想我们都能提供

■开放自由的办公室，还有休闲娱乐室（休息区、电影院、各种活动的场地）休息的时间好好放松，才能写出好代码鸭


■公司地址位于宝安区坪洲地铁站附近的F518时尚创意园，环境优美且宝安区的网红文化景点，周围交通方便、生活便利


■协助办理落户和申请相应人才补贴等"
职责描述：1.负责平台的架构完善、质量建设、框架能力建设；2.负责DevOps自动化运维平台研发；3.负责平台的高可用建设和完善；任职要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历。熟悉linux下网络编程；有分布式系统开发经验；2.熟悉Rust、Java或go任意一种语言，熟悉常用数据结构和算法；3.熟悉至少一种常用的数据库，mysql/mongo/redis;4.熟悉类Unix系统架构、Tcp/Ip协议，熟悉常用linux命令；5.对代码和设计质量有严格要求，重视CodeReview、单元测试，知道良好的编程习惯的标准；6.热爱软件研发工作，有强烈的创新精神并能付诸实施，能积极学习业界新技术；7.有数据库开发经验、大数据流处理平台经验者优先。
"岗位职责：
1.负责数据库内核相关领域的新技术探索，学习数据库核心前沿技术;
2.负责基于操作系统内核技术构建数据库高性能、高可用等核心竞争力;
3.负责数据库领域的需求分析、设计、开发、测试、智能运维等工作;
4.负责业界领先的云端到终端各层次内核数据库研发工作

任职要求：
1.了解国内外数据库产业及行业市场分布情况、了解数据库领域技术趋势变化优先

2.熟悉中小型企业IT系统建设情况，具备主流数据库、数据仓库系统架构和方案设计经验者优先

3.具有良好的沟通能力，刻苦、敬业、有上进心，有良好的团队合作精神

4.对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力


岗位要求：
1、熟悉C/C++、python、Go

2、熟悉Linux操作系统、数据库应用，熟悉代码优化的规则与技巧

3、熟悉分布式技术理论，并实践经验者优先


工作地点：
C/C++/Python/Java/Go\北京（C/C++优先）\15人
C/C++\深圳\5人
C/C++\西安\5人
C/C++\上海\5人"
"岗位要求：1、计算机、软件、通信等相关专业本科及以上学历
2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/Python/JS/HTML/GO等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯
3、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践"
"1、熟悉GO语言，熟练掌握数据结构和常用算法设计,具备良好的编码规范

2、熟悉多线程，具备性能调优和解决疑难杂症定位经验

3、熟悉终端程序开发和调试，能分析dump文件，并定位、修复存在的BUG

4、掌握TCP/IP协议的抓包与分析方法，熟悉主流网络协议，能够熟练进行协议数据包分析

5、熟悉操作系统(windows/Linux)内核、有从事网络、文件等内核驱动开发经验者优先"
"""岗位职责：
1、负责AI解决方案相关产品的技术架构设计与功能开发

2、负责AI解决方案相关产品在各应用场景的定制化开发与项目落地交付

任职要求：
工作要求
1、本科及以上学历，计算机相关专业背景

2、3年以上Linux后台C++/Go项目开发经验，有云计算、AI产品、toB企业级软件开发交付经验者优先

3、拥有全面的软件知识结构（操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、网络安全），熟练掌握MySQL、Kafka、Redis、ES等常用组件

4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和把控系统进度，责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动好学

5、熟悉云原生相关技术，对Docker、k8s、微服务架构等有实践经验者优先

6、通过腾讯云技术认证或同等资格认证的优先录取"""
"""岗位职责：
负责公司企业安全后台的架构设计与业务系统开发

负责高并发服务开发、监控系统开发、及海量数据处理集群建设

任职要求：
具备3年以上开发经验，本科以上学历

精通C/C++或GO开发

熟悉TCP/IP协议，Linux操作系统及常见应用层协议

熟悉Linux开发环境，熟练掌握至少一种，如shell/Python

有分布式系统、海量数据处理等相关开发经验优先
有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先

具有良好的学习能力、沟通能力、团队合作意识

强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长
"""
"""岗位职责：
""""理解经营分析业务：
业务年度、季度财务预算及滚动预测，理解业务主要驱动指标，对各项财务指标实施动态管控
定期编制预算执行情况分析报告，反映出业务经营情况，并根据分析结果提出问题和解决方案建议
编制业务定期经营分析管理报告，多维度地分析经营数据及业务运营情况，结合业务特点制定关键业务指标及分析体系，对业务风险进行预警，对业务问题提供完整解决方案
完善经营分析看板，具备BI展示表单设计能力

经营分析系统建设:
负责公司经营分析系统(公司内各业务产品线的成本核算及预算控制)的日常开发运营工作;
负责公司运营规划系统（规划决策经营分析系统，为公司运营成本优化提供数据分析与决策支撑）的日常开发运营工作;
深刻理解业务需求，负责系统的SLA架构设计、代码实现、代码维护、迭代更新优化，保证任务质量和交付及时性;负责编写相关的技术文档、单元测试，对产品质量负责;""""
任职要求：
""""本科及以上学历，扎实的计算机专业基本功，编程基础扎实，对代码质量有追求;
5年以上开发经验，精通java/go任意一门语言，精通Java及面向对象设计开发或go开发，对部分技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先;有经营分析系统建设的经验

熟悉常见设计模式，熟悉Spring，SpringMVC,Springboot,SpringCloud,MyBatis等流行开源框架，深入了解其原理和实现机制;
精通MySQL应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及NoSQL、消息队列的原理、使用场景以及限制;熟练掌握大数据处理，分布式技术栈优先，有丰富的Hadoop/Spark/SparkStreaming/Storm/Flink/Clickhouse的实际项目使用经验,熟悉scala

能够独立或协同，高质量按期完成项目;
有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题，持续学习和总结，自我迭代
"""""""
"""岗位职责：
""""负责公司级研发及运营平台的开发，致力于提升公司在具体领域内的研发及运营效率，服务于公司所有研发&运维人员，涉及的内容包括软件源、配置中心等

负责研发效能相关平台的研发，致力于提升基础的研发效率，涉及的内容包括CI、发布、监控、日志数据平台等

负责运营体系、运营平台的建设，致力于提升部门业务的运营效率、运营质量
""""
任职要求：
""""精通Unix/Linux操作系统、Bash、C/C++，良好的编码规范

具备2年以上开发经验，至少熟悉1种开发语言：PHP、Java、Go、Rubby、Python、Perl

具有良好的学习能力、沟通能力、服务理念和合作精神

强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长

有数据仓库建设经验，熟悉python和web前端开发优先

有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先

有大型分布式系统设计与开发经验者优先
"""""""
"""岗位职责：
负责社交软件后台服务系统架构和开发工作，参与研发基础平台建设工作
参与研发平台效能建设，提高研发环境现代化程度积极分享有价值的内容，
任职要求：
计算机相关专业本科及以上
掌握C/C++、go、java程序设计和开发，具有两年以上相关程序开发设计经验
熟悉Unix/Linux网络编程，数据结构和算法，熟悉tcp/http以及后台服务器程序开发调试
熟悉关系型数据库和常见非关系数据库
具备良好的业务沟通能力和分析解决问题的能力
责任感强，具有团队合作意识，乐于分享
"""
"1、设计与实现可靠、⾼可⽤的微服务系统

2、数据库、队列、搜索等基础模块的设计与开发

3、负责新技术的落地实施与相关技术分享

Requirements
1、本科及以上学历，不限专业，计算机专业优先

2、扎实的计算机基础，良好的代码⻛格和编程能⼒

3、熟练掌握Go语⾔，对⼀些常⽤的数据库及中间件有⼀定程度的了解，包括且不限于MySQL,Postgres,TiDB,Mongo,Kafka,ElasticSearch等

4、对微服务架构、数据⼯程、⽂本挖掘等领域有了解者优先

5、正直诚实，有责任感，有良好的团队沟通能⼒"
"【部门情况】
1、大型云服务系统设计与开发，对个人技术提升大、视野宽
我们是云上应用服务开发，设计开发经验适用于未来所有云服务转型领域
2、云服务端到端DevOps研发模式，*先进的软件工程理论和实践
3、有很多平台、服务等待开发，机遇多，不用担心英雄无用武之地
4、有很多技术专家和业务专家，不用担心个人的成长
5、有机会跟全球TOP级别的公司进行直接沟通
6、先进的培养制度协助快速上手
7、成熟规范的软件开发流程能大幅提升您的代码规范能力

【任职要求】
1、国内计算机，软件相关专业本科及以上学历
2、软件基础扎实，熟悉掌握Java/js/C++/Python/GO中至少一种编程语言，有良好的编程习惯
3、具备独立工作能力和独立解决问题的能力，善于沟通，乐于协作，热衷于新技术，善于总结分享，喜欢动手实践
4、对于数据结构和算法有一定的了解，熟悉公有云业务者优先


大型一线公司的核心研发产品部门
14-16薪，弹性工作制，全额六险一金
一流办公环境
技术前沿，培训体系完善
周末加班有双倍工资，组织管理人性化，*大程度尊重个人意愿"
"【部门情况】
IT网络安全部
华为*早做数字化的部门、也是一个纯软件部门
通过前沿技术和产品，针对公司及业务安全痛点，为应用与数据打造坚实护城河
让每一个应用安全可控，让每一份数据主权无忧


【工作职责】
1、通过专业IT安全产品的设计、开发、测试、推广、运营，构建面向全公司全业务流的IT安全防护铠甲
高效支撑守护营销、零售、渠道、电子交易、供应链、服务、财经、产品研发等B2C全业务流的安全

2、从数据治理到数据主权，汇集海量数据，通过融合、建模、通过AI、大数fj、云计算进行综合分析，帮助公司业务守护每一份数据的安全流转

3、创造性解决产品在实现过程中的技术难题，应用前沿技术提升产品的核心竞争力，如前沿攻击检测技术、系统可靠性、算法调优等

4、有机会参与业界前沿技术研究和规划，构建华为在业界影响力


【任职要求】
1、**本科以上学历，JAVA基础扎实，熟悉常用关系型数据，文档性数据及消息和缓存常规中间件用法以及原理，具备根据场景选型对比的能力

2、熟悉分布式系统设计，理解常规架构设计，良好的沟通表达能力

3、熟悉常见的web攻击手段及防御方式，熟悉多个基础服务或中间件的安全加固，掌握相关原理

4、熟悉软件技术文档的编写
具备良好的文档编制习惯和代码书写规范

5、在招语言：Java、前端、Python、C/C++、GO、IOS、Android、运维、测试开发"
"1.**本科及以上学历，学信网可查
2.精通JAVA、C/C++、GO、Python等1种或多种主流编程语言，熟悉linux/Unix操作系统

3.能熟练使用各种软件研发工具、掌握常用数据结构、算法、设计模式

4.有性能调优、架构优化开发经验，掌握常用的设计模式，有微服务开发经验

5.良好的沟通表达能力和团队合作能力，敢于接受压力和挑战"
"1、理工类大专及以上学历；
2、熟悉VisualStudio开发工具，具有三年及以上C#开发经验；具有良好、规范的编程习惯和技术文档编写习惯，了解软件工程知识；
3、具有大型应用程序的开发经验，精通三层架构设计理念;
4、熟悉C#中网络通讯、多线程、XML、WCF、WEBSERVICE、WEBAPI、WINFORM、WPF、ASP.NET等相关开发技术;
5、可写Oracle和SQLServer数据库的CRUD语句及优化相关SQL;
6、熟悉代码调试及Bug诊断常用技巧;
7、具有物流行业经验者优先；
上班时间：9：00-12:00&13：30-18:00
福利待遇：
1、带薪年假5天。
2、入职即可购买社保公积金。（六险一金）
3、公司每月统计在职员工生日，并会给当月过生日的员工购买生日礼物，代表公司的心意。
4、公司、客户对员工进行绩效考核，对于优秀的员工，公司奖励奖品或奖金。
5、项目组安排员工活动，比如：打篮球、爬山、烧烤、打羽毛球等活动。
6、在职员工享有一个月薪资的年终奖，具体按入职日期及绩效考核成绩进行核算。
7、在职员工正常工作日为5天，8小时工作制，员工享有国家法定假日。
8、在职员工享有一年一次加薪的机会，但加薪会按绩效考核成绩进行调整。"
".NET开发工程师
岗位职责：
1.负责海内外官网开发；
2.负责建设业务增长系统，为海内外产品和运营增长需求提供支持；
3.参与方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新；
4.协助完成项目的测试、系统使用；

岗位要求：
1.211、985高校计算机相关专业优先；
2.2年以上.Net开发经验；
3.熟悉.NETCore、ASP.NETMVC；
4.熟练使用SQL语言，熟悉MySql、SQLServer中任一种数据库；
5.熟悉至少一种NoSql数据库，有分布式缓存的开发经验；
6.精通编程、调试和相关技术，具有较好的面向对象思想，对常用设计模式有自己的见解；
7.对业务数据敏感，有数据分析相关工作经验的优先。"
岗位职责：1、负责新项目功能的设计与开发；对已有项目进行功能改进和维护。2、参与公司内部业务系统的分析、设计工作，辅助进行系统的功能定义,程序设计。3、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试，测试和维护。4、负责项目中主要功能的代码实现，编写代码注释和开发文档。5、协助项目经理保证项目质量，解决项目中的关键问题和技术难题。6、分析并解决软件开发过程中的问题。7、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题。任职要求：1、统招全日制本科学历,机械工程、计算机软件或自动化控制相关专业。2、熟练掌握C#开发语言及相应开发工具，至少两年以上的.Net或者C#项目开发经验。3、熟练掌握.NETFramework、C#、ASP.NETMVC、WebService等技术。4、熟练掌握BS架构系统开发相关的常用技术，如Ajax、JQuery、HTML、CSS等。5、熟练掌握MVC系统结构中的分层开发模式,对MVC等有实际的开发经验。6、熟练掌握Oracle、SQLServer、DB2等数据库技术。7、熟悉项目全过程的需求调查分析、项目设计、项目开发、项目管理经验，有丰富的项目开发经验，有独立的面向对象分析能力，能独立承担开发任务。
工作地点：宝安沙井（海上田园旅游区）任职要求：(1)本科及以上学历，5年以上.NET（C#）开发经验，独立架构BS、CS框架；有SOP思想；(2)掌握常用的异构系统对接开发方式(WCFWebServicesASHXWebAPIRest)；(3)精通MSSQL、MYSQL等主流数据库，有数据库性能优化经验；(4)熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、Jquery；(5)掌握常用的前端框架之一(EasyUI、BootStrap、ExtJS等)；(6)熟悉开源组件，能引入新技术并应用于项目中；(7)较强的文档开发和设计能力，能指导小组成员编写并审核；(8)较强的学习能力，善于团队合作；(9)有移动产品开发经验，有HTML5页面设计开发经验优先；岗位职责：(1)负责公司对外项目的系统架构设计，需求分析；(2)撰写开发相关的设计文档，说明文档；(3)技术难点研讨攻关；(4)重要技术预演与相关技术培训；
"岗位职责：
1、负责系统功能开发及维护，保障系统的正常运行

2、解决开发过程遇到的问题，对现有系统缺陷提出优化方案

3、参与项目的代码质量管理和控制，保证项目的高质量


任职要求：
1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年及以上软件开发经验

2、精通Asp.NetCoreMvc、WebApi、EFCore、Redis、RabbitMQ

3、熟练使用MySql数据库，有数据库优化经验

4、编程基本功扎实，对DDD、OO、IOC、AOP等有深刻认识，熟悉常用设计模式

5、思路清晰，热爱开发，自学能力强，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范

6、有ABP、.NetCore、微服务经验优先"
"岗位职责：
1、参与软件项目总体框架设计，根据需求与设计完成项目核心业务的开发；
2、负责软件项目的详细设计、编码、内部测试和相关技术文档的拟订；
3、负责持续对现有项目进行维护和优化；
4、参与软件开发和维护过程中重大技术问题的解决；
5、配合编写相关项目文档及其他安排事项。
任职要求：
1、计算机相关专业，三年以上.NET开发经验，精通ASP.NET(C"
"1、大专以上学历，计算机应用、网络工程、计算机信息管理相关专业；
2、懂Photoshop、Dreamweaver、Fireworks、Flash、CorelDRAW、HTML等网页设计与平面设计软件；
3、懂网站后台编程，熟练使用ASP/PHP/DIV+CSS/SQL等语言；
4、有分析、诊断、优化网页原代码能力；
5、有综合性网页设计规则、页面整体排版能力的处理能力；
6、有WEB服务器架设与维护更新能力，有数据库维护能力；
7、有一定的网络工程建设与维护能力；
8、有企业站点、新闻发布系统、留言板、BBS论坛、电子商务BTOC系统等设计经验；
9、熟悉并热爱互联网行业，有创新精神、较强的沟通能力和团队协作精神。"
"任职资格：1、计算机相关专业，大专及以上学历，2年及以上软件开发经验;
2、有跨境电商相关系统研发经验，熟悉亚马逊数据对接（有过亚马逊AmazonAppstore应用申请成功经验的/有过亚马逊sp-api接口第三方授权开发经验）;
3、有京东、支付宝、天猫、淘宝等平台数据对接经验;
4、熟悉ABP、Asp.Net(Core)Mvc、WebApi、EF(Core)、Redis、RabbitMQ.;
5、性格比较主动，思路清晰，热爱开发，自学能力强，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范;
7、服从安排，积极上进，喜欢钻研，抗压能力强，项目紧急时能接受加班;

福利待遇:
（1）保险保障：五险一金，入职即享综合医疗保险；季度奖；提前发薪！当月20号发当月整月薪资;
（2）团队建设：每月部门活动经费，一至两个月举行一次部门活动；丰富的羽毛球、外语角、书友会等社团活动；不定期举行文体活动；每月生日会、迎新会；
（3）礼品礼金：结婚礼金、生子礼金、丧恤金、生日礼物、传统节日福利、春节红包；
（4）有薪假期：法定节假日、10天年休假、婚假、产假、陪护假。
（5）工作氛围：95后同事居多，管理扁平，氛围开放轻松，提倡好奇心创造未来，为热爱而生;
（6）公司自带健身房、食堂；上班不打卡;"
"福利待遇:
包住，有餐补，买社保五险，周末双休，有寒暑假。

任职基本条件：
1．计算机及相关专业，本科及以上学历；
2．二年以上工作或项目经验，有教学经验者优先；
3．语言表达流利，思路清晰，条理性好；
4．团队意识强，工作耐心、细致，责任心强；
5．具有accp讲师资格者优先考虑。
.net方向技术要求:
1．熟悉.net框架，熟悉c# windows应用程序开发；
2．熟悉asp.net（c#）应用程序开发；
3．熟悉sql server数据库设计与sql编程；
4. 有良好的职业道德、工作习惯和团队合作精神，以及良好的沟通能力。
java方向技术要求:
1．熟悉javaoop编程、jsp开发；
2．熟悉jsp/servlet/javabean/webservice、struts/hibernate/spring/ajax；
3．熟悉****、junit、jsp、ejb3者优先。
4、应聘者需准备身份证、毕业证、学位证、普通话等级证书、高中教师资格证、获得的各种荣誉证书等相关证件。"
"工作职责：
1、根据接口文档，正确拉取亚马逊、京东、淘宝等电商平台数据进入数据库。
2、根据业务需求编写相应的业务逻辑和规范的API接口。
3、数据平台相关功能实现。
4、完成上级交给的其他工作


任职资格：                                                                                                  
1、计算机相关专业，大专及以上学历，2年及以上软件开发经验;
2、有跨境电商相关系统研发经验，熟悉亚马逊数据对接（有过亚马逊Amazon Appstore应用申请成功经验的/有过亚马逊sp-api接口第三方授权开发经验）;
3、有京东、支付宝、天猫、淘宝等平台数据对接经验;
4、熟悉 ABP 、 Asp.Net (Core) Mvc、WebApi、EF (Core)、 Redis、RabbitMQ.;
5、性格比较主动，思路清晰，热爱开发，自学能力强，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范;
7、服从安排，积极上进，喜欢钻研，抗压能力强，项目紧急时能接受加班;


福利待遇:
（1）保险保障：五险一金，入职即享综合医疗保险；季度奖；提前发薪！当月20号发当月整月薪资;健身房：员工食堂；
（2）团队建设：每月部门活动经费，一至两个月举行一次部门活动；丰富的羽毛球、外语角、书友会等社团活动；不定期举行文体活动；每月生日会、迎新会；
（3）礼品礼金：结婚礼金、生子礼金、丧恤金、生日礼物、传统节日福利、春节红包；
（4）有薪假期：法定节假日、10天年休假、婚假、产假、陪护假。
（5）工作氛围：90后同事居多，管理扁平，氛围开放轻松，提倡好奇心创造未来，为热爱而生;
（6）公司自带健身房、食堂；上班不打卡;"
"任职要求：
1.精通C#，熟悉SQLServer，MySQL
2.熟悉JavaScript、Ajax、vue或者JQuery，熟悉前端框架Angular，Vue，LayUI，easyUI、bootstrap、angularjs其中一种或多个

3.熟练使用SqlServer2008，能熟练编写存储过程，触发器，作业，视图等，并根据要求性能优化

4.熟练掌握.NET框架类库，包括集合、XML、正则表达式、文件I/O、文本处理、ADO.NET、Linq、Net、Threading等

5.善于与其他同事协同工作、极强的学习能力，热爱网络游戏事业，思维灵活

6.基本功扎实，熟悉常用的设计模式，熟悉微服务
7.有性能调优，数据库调优，并发系统设计开发经验优先
8.思路清晰，具备较强的分析和处理问题的能力，优秀的团队合作精神
9.具有良好的编程风格，代码编写严谨，熟悉SQL注入防范

10.有从事过棋牌游戏或者其他网络游戏开发优先


岗位职责：1.对负责的模块进行数据库设计，业务流程设计梳理，系统功能设计
2.维护代码性能，数据库性能与安全
3.处理数据接口，数据分析，解决软件开发过程中的问题

4.会java,vue的优先"
"Responsibilities
•Fullfilltheroleofkeydeveloperandsoftwarearchitect.Sometimesmayfilldevelopmentteamleadandprojectcoordinatorrolesaswell
•WritehighqualityandtestablecodefollowingcleancodeandSOLIDdesignprinciples
•Conductcodereviews
•Createdesign,technicalandprojectdocumentation
•Planandscheduleownworkfortasksandprojects,alsoimplementfunctionalitywithoutdirectsupervision
•Performprofilingandtroubleshootingofexistingsolutions
•Coordinateapplicationdeployment
•Followandunderstanddefinedsoftwaredevelopmentprocess
•Participateinworkshopsandpresentationsofproposedsolutionstoclients
•Communicatewithclientsonaregularbasistoclarifybusinessrequirements
•Providecoachingtoteammemberswithtechnicalsolutions
•Workindependentlywhileinclosecollaborationwithothersintheteamandacrossprojects
Requirements
•Bachelor'sdegreeoraboveinComputerScience,SoftwareEngineeringorrelatedmajors
•ExperienceinsoftwareengineeringanddevelopmentoftechnologysolutionusingObjectOrientedProgrammingandMicrosoftTechnologiesincludingC#,LINQ,EntityFramework,ASP.NETMVC,ASP.NETWebAPI,IIS,SQLServer2012/2016
•Goodhandsonexperienceinusingvariousutilities,suchasGrunt/MSBuild/Bower/NuGet/WIX
•Experienceofcontinuousintegration(e.g.JenkinsorTeamCity),automateddeployment(e.g.OctopusDeploy),andsourcecontroltools(Git,TFS,SVN)
•ExperienceofAgiledevelopment
•Abilitytoproviderealisticestimationonrequiredeffortandmanagetocompletetasksinaccordancewithestimation
•Goodcommunicationskills
•Intermediate(CEFRB1)orhigherlevelofspokenandwrittenEnglish
Desirable
•KnowledgeofSQL/NoSQLdatabases
•ExperiencedindesigningandbuildingAPIs,integratingwithmodern-webapplications(e.g.AngularJS,ReactJS)
•Workingexperienceinglobalenvironmentwherecolleagues,stakeholdersandonsiteclientteamarebasedindifferentlocations,beabletocopewithculturalandtimezonedifferences
•Experiencedinmentoringjuniorsorcolleagueswithlessrelatedexperienceontheproject(s)
•Experiencedinconductingtrainingsortechnicaltechtalksintheareaofexpertise"
"岗位职责：
1、负责系统功能开发及维护，保障系统的正常运行

2、解决开发过程遇到的问题，对现有系统缺陷提出优化方案

3、参与项目的代码质量管理和控制，保证项目的高质量


任职要求：
1、计算机相关专业，本科及以上学历

2、了解Asp.NetCoreMvc、WebApi、EFCore、Redis、RabbitMQ

3、熟练使用MySql数据库，有数据库优化经验

4、编程基本功扎实，对DDD、OO、IOC、AOP等有认识，了解常用设计模式

5、思路清晰，热爱开发，自学能力强，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范

6、有ABP、.NetCore、微服务经验优先"
职责描述：招聘说明：1、3-5年.NET开发经验，有两个以上的项目经验；2、具有良好的沟通理解能力和表达能力、团队协作能力；3、精通主流数据库编程，包括SQL Server/MySQL，拥有优秀的数据库设计能力，能够能熟练编写视图、存储过程、函数等；4、熟练掌握APS.NET、MAC、WEP API、C#等相关技术，熟悉JS、html、css及vue等前端技术；5、熟练掌握多种编程语言 (C#, SQL,JAVASCRIPT, PYTHON等)，具备独立编写功能模块级程序代码的能力。6、熟练运用委托、泛型、Linq等C#语言特性，有丰富的MVC、MVVM、WPF、WebApi 以及WCF开发经验，掌握ASP.NET Core应用开发、ORM框架以及IOC框架;7、能够独立开发结合业务的自动化软件以及工具开发（基于Windows平台），有自动化项目优先。8、负责平台级项目规划、风险管控、架构设计、开发维护等，持续改进，推进快速交付；9、具有良好的沟通能力及合作精神，工作主动性强，善于自学、有耐心、责任心强;善于沟通，具有团队协作精神和较强的集体荣誉感。
"""【岗位职责】：1、***大专或**本科：计算机专业，5年以上.net开发经验。
2、全职制本科：理工类专业，3年以上.net开发经验。
3、男生。
1、从事软件设计和开发工作；
2、参与设计文档编写工作；
3、参与产品售前支持工作；
4、参与专项技术研究工作。
【任职要求】：
1、理工类本科及以上学历；
2、熟悉VisualStudio开发工具，具有三年及以上C#开发经验；具有良好、规范的编程习惯和技术文档编写习惯，了解软件工程知识；
3、具有大型应用程序的开发经验，精通三层架构设计理念;
4、熟悉C#中网络通讯、多线程、XML、WCF、WEBSERVICE、WEBAPI、WINFORM、WPF、ASP.NET等相关开发技术;
5、可写Oracle和SQLServer数据库的CRUD语句及优化相关SQL;
6、熟悉代码调试及Bug诊断常用技巧;
7、具有物流行业经验者优先；"""
岗位职责：1、负责公司松大MOOC网站和手机APP前端页面的设计、制作、改进和优化等工作。2、辅助公司软件产品的策划，参与设计并编写WEB前端架构及应用。3、根据产品设计需求，完成产品前端的设计与开发，能够独立完成项目的前端开发工作。4、负责与制定JS、CSS、Html开发规范并推进执行，负责前端框架、组件的设计与开发。5、配合后台开发人员实现产品界面和功能，维护及优化前端页面性能。四）、岗位要求：1、专科及以上学历，计算机及相关专业，3年以上Web前端开发经验。2、精通DIV+CSS布局、切图，熟悉W3C标准，能自主解决WEB前端技术问题；3、精通HTML5、JavavScript、Ajax、JQuery、XHTML、CSS、DOM等Web前端技术；4、有丰富的Web前端开发经验，熟悉AngularJS、reactjs开发；5、能独立解决网页样式与各浏览器兼容问题。6、具有出色的视觉设计能力，较好的审美观念；了解商业设计，熟悉用户体验。7、能够与其他同事共享开发经验，优化网站的功能和性能，积极主动，团队协作意识强。8、了解JAVA,有大型网站前端开发经验者优先。
岗位职责：1,此岗位隶属于华为2012实验室IT装备部，参与华为技术领域搜索/推荐服务2.负责Web前端项目代码开发、页面重构以及交互设计逻辑处理3.负责前端技术架构设计，建立或优化提升工作效率的工具4.解决产品开发过程中的疑难问题，性能优化问题5.关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务职位要求：1.大学本科（全日制）及以上学历，计算机、软件工程等相关专业2.3年以上Web前端工作经验、对企业级前端开发有经验3.精通JavaScript技术，熟练掌握VUE框架，并了解其原理4.熟悉HTTP协议及浏览器加载、渲染机制，浏览器性能优化5.熟练前端模块化开发，面向对象编程开发6.有良好的的团队合作能力，主动性强，执行能力强，具备良好的问题定位分析能力7.掌握一门后端（java）是加分项
职责描述：1、前端项目的架构设计与开发框架的搭建；2、负责系统的前端核心组件或模块的开发；3、负责项目前端的开发规范的制订与落实；4、前端项目的性能优化，疑难问题的解决，新技术的预研；5、参与整体技术方案的制订；6、与UI/后端工程师配合开发；任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上前端开发经验；2、熟练XHTML/XML、CSS，熟悉页面架构和布局、对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解，熟练掌握HTML5+CSS3+JS编程.3、精通Vue、熟练使用element ui、Echarts等常用组件；4、精通前端性能优化、解决多浏览器兼容性问题有丰富的经验；5. 熟练掌握移动端H5开发、熟悉主流移动浏览器的技术特点，且熟练在Chrome上进行开发和调试；6、熟悉node.js开发，熟悉一门后端语言：java或go等，掌握面向对象编程思想；7、熟练掌握常用的设计模式；8、熟练掌握常用的预处理、压缩、发布工具，如Webpack的配置等；9、有较强的团队合作能力与独立解决疑难技术问题的能力。
岗位职责：1.  负责公司产品应用前端的开发2.  负责前端框架和页面性能的持续优化岗位要求：1.  本科及以上学历，计算机相关专业2.  4年及以上前端开发经验，精通HTML/CSS/JavaScript3.  精通Vue.JS或React.JS，了解前端框架的核心原理4.  熟悉git，熟悉持续集成持续发布流程，有前端项目管理经验者优先5.  熟悉前后端之间的数据传输协议（包括鉴权方式，RESTful API等）6.  了解一门后端语言如Node.js/PHP/Java/Python等（Node.js优先）7.  有金融相关前端开发经验者优先（如实时数据传输，K线图等）8.  学习能力强，逻辑分析能力强，具备良好的沟通能力，责任心和团队协作精神
"岗位职责：
1、负责web端H5和小程序开发，编写高质量、可维护性的代码，并撰写相关技术文档负责线上系统的维护和管理，保障系统稳定运行；
2、负责电商平台的前端开发工作；
3、不断优化现有产品，提高系统速度、稳定性和可扩展性，不断提升用户体验；
4、研究和探索*新的前端技术，并应用到实际业务中。
任职资格：
1、大专及以上学历，计算机或相关专业，3年以上前端开发经验；
2、熟悉JavaScript、HTML、CSS等技术，对JavaScript有深刻理解，具备良好的代码规范，注重代码的整洁，可维护性；
3、熟悉Vue前端开发框架，并有实际的开发经验；
4、了解不同浏览器之间的特性差异，能够解决常见的浏览器兼容性问题；
5、责任心强,良好的对外沟通和团队协作能力,主动,好学,抗压能力好；
6、电商平台等前端开发工作经验者优先。"
工作职责：1、负责pc,移动端页面设计和开发2、负责小程序,hybrid程序设计和开发;3、负责前端工程自动化工作的优化,公用库和组件的编写;4、负责与产品,设计对接共同协作完成项目工作要求：1、本科以上学历，5年以上工作经验；2、精通前端开发技术，精通html5、css/css3等网页制作技术，熟悉页面架构和布局以及跨浏览器、跨终端开发；熟悉W3C标准；3、至少熟练运用一种主流前端(angular,vue,react等) 框架；  4、具备良好的责任心和较强的学习能力；5、掌握一门以上后端语言(node，Java,php等)优先。公司是技术导向型团队，对技术选型持开放态度，前端非传统web页面开发，涉及到的领域更宽，可以专攻自己擅长和喜欢的方向，欢迎喜欢钻研挑战新技术的同学加入。
"岗位职责：
1、负责web端H5和小程序开发，编写高质量、可维护性的代码，并撰写相关技术文档负责线上系统的维护和管理，保障系统稳定运行

2、负责电商平台的前端开发工作

3、不断优化现有产品，提高系统速度、稳定性和可扩展性，不断提升用户体验

4、研究和探索*新的前端技术，并应用到实际业务中

任职资格：
1、大专及以上学历，计算机或相关专业，3年以上前端开发经验

2、熟悉JavaScript、HTML、CSS等技术，对JavaScript有深刻理解，具备良好的代码规范，注重代码的整洁，可维护性

3、熟悉Vue前端开发框架，并有实际的开发经验

4、了解不同浏览器之间的特性差异，能够解决常见的浏览器兼容性问题

5、责任心强,良好的对外沟通和团队协作能力,主动,好学,抗压能力好

6、电商平台等前端开发工作经验者优先"
"岗位职责：
1、主要从事win和mac平台上的功能开发及发布；
2、负责公司相关产品的功能编码实现与维护工作；
3、协调沟通产品、前端开发、梳理优化逻辑，提升产品品质；
任职要求：
1、计算机相关专业或互联网行业，三年及以上客户端开发经验； 
2、精通Node.js，熟练掌握C++/ObjectC/Swift； 
3、熟悉HTML、CSS、Javascript和Node.js，熟悉ES6,TypeScript等； 
4、至少掌握一种Web前端框架（如Vue,React等）,并具有相关的项目经验； 
5、熟悉sqlite等数据库，熟悉网络协议（HTTP/SSL/WebSocket）,熟悉常见安全问题和对策
6、熟练掌握Electron框架，有主导桌面端软件开发经历,有跨平台经验更佳，有Electron作品者优先
7、有较强的团队合作能力与独立解决技术问题的能力。"
1、4年以上前端开发经验，其中3年以上vue.js前端开发经验。2、精通java、es6编程语言，良好的OOP编程思想。3、精通HTML5、div/CSS3、Jquery等前端技术，能够解决常见浏览器兼容性问题和页面自适应布局；4、精通vue、vue-router、vuex、axios和vue-resource等vue全家桶。5、熟悉Vue-element-admin / Vant6、熟悉常用的数据结构及算法。7、具备良好沟通能力，团队合作能力。
"【岗位职责】
1.负责公司Web前端项目的开发工作，实现Web端界面及数据交互

2.负责参与在线工具类相关产品的开发维护工作
3.根据设计稿完成前端页面的搭建，与后端工程师协作，高效完成产品的数据交互、动态信息展现


【任职要求】
1.本科学历及以上学历，3-5年前端开发工作经验

2.熟悉vue/react任意一种框架，具备完整的项目经验

3.掌握WebGL、three.js，具备完整的项目开发经验更佳

4.熟悉webpack自动化构建工具，具备构建高性能的Web应用程序及前端架构

5.加分项：探索/掌握Canvas或SVG等图形绘制技术

5.具备较强的问题分析能力和解决能力
具备良好的学习能力、沟通协调能力、团队协作能力，有高度的工作责任心


【公司福利】
★工作时间：5天7.5H工作制，弹性工作

★保险保障：六险一金（养老+工伤+医疗+失业+生育+公积金+补充商业险）

★有薪假期：带薪年假、病假、婚假、丧假、产假、陪产假、法定节假日等

★节日福利：妇女节、端午节、中秋节、春节等精美礼品

★各种奖励：季度评优奖，内推奖，知识产权奖，营销奖，项目奖，突出贡献奖，年终奖，加班鼓励奖，总经理特别表彰奖及核心骨干内部期权等

★日常关怀：年度旅游、生日会、年度体检、加班补贴、咖啡、微波炉、电冰箱、防疫物资充足供应

★员工成长：公司级培训提升你的行业知识，部门级培训强化你的专业技能，外部培训助你拓宽知识面，内部导师传帮带等全方位关注员工在公司的成长

★职级晋升：毕业后在双方同意转正的情况下，可享有完善的岗位评级制度，并根据评级享有不同待遇

★团队活动：旅游（年度、季度）、月度部门活动经费、部门聚餐、各种户外/体育活动等

★团队氛围：年轻活跃的团队，自我驱动、学习成长、努力工作，快乐生活的管理模式

★便利交通：甲级写字楼，3个公交站、3个地铁站环绕，地铁11号线“宝安站“B出口直达


【定向培训】
★实习：导师一对一进行专业技术指导，实习生培训班帮助完成学生到职场人的角色转变

★内部：入职培训、产品培训、专业必修课培训、日常经验分享、通用技能培训等

★外部：专职专场付费会员培训、Google线下交流、圆桌会议及素质拓展培训等


【团队文化】
★研发人员热衷逻辑，80-00年群体
★市场人员热衷时事，90-00年群体
★这是标准的互联网公司结构，但不一样的是文化，没有喧嚣的口号，只有努力工作，快乐生活，健康成长的氛围
在这里大家能接纳不同思想，不同文化的环境，不断引进高端人才和汲取先进文化和技术，不断挑战自己的极限，发挥自己的潜力，到处都充斥着务实、责任、进步的软牛范儿"
"岗位职责：
1、负责在线视频类产品的开发维护

2、参与产品前端标准化建设，对产品进行性能优化

3、通过技术手段，提升用户体验并满足高性能要求，提升开发效率和质量

4、持续完善前端技术规范、开发流程、工具链体系和组件库

5、Web前沿技术研究、应用和推广
技术难点攻克


岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机软件或相关专业

2、精通Vue.js、TypeScript、Nuxt.js，熟悉HTML5/CSS3等常用技术

3、熟悉RxJS、FP、OOP及主流js库，有框架开发经验者优先

4、负责过多条业务线和整个产品线的业务架构工作，有中大型项目组织经验

5、良好的产品意识，业务sense，结合产品做技术储备和迭代升级

6、有良好的沟通能力和团队合作能力，善于沟通，自主驱动，具备良好的问题定位分析能力

7、熟悉后端、移动端领域


加分项
1.熟悉SVG、Canvas2D、WebGL图形学相关技术

2.熟悉流媒体相关技术"
"JobDescription
WearelookingforaseniorsoftwareengineerspecializinginJavaScript.BeingapartoftheChinaDeliveryteam,youwillbeworkingonsoftwareengineeringinChinawhereweprovideITsolutionsforourclientsindiverseindustries.AsaJavaScriptprofessional,you’llfulfillakeyJavaScriptDeveloperroletorationalizepracticesofAgileMethodologyinthedevelopmentteam,partneringwithmultiplefunctionalroles/teamstoensuredelivery.

Responsibilities
•Participateintechnicaldecision-making,designtechnicalsolutionsandimplementfunctionalitybyfollowingsoftwaredevelopmentprinciplesandbestpractices,sometimestakeLeadandCoordinatorrole
•Conductcodereviews,ensurethequalityoftheteam’scodeandotherdeliverablesfollowingdeliveryexcellencepractices,detectandaddresssoftwareperformanceissues
•Leadandcontributetosoftwareengineeringactivities,includingrequirementclarification,estimationandplanning,workshops,andsolutionproposalpresentationsforcustomers,etc.
•Fulfillamentorrole,explainingsoftwareengineeringprinciples,practices,andtheirbenefits,conductingtechnicalinterviewsandtrainingsessions

Requirements
•Bachelor'sdegreeoraboveinComputerScience,SoftwareEngineering,orrelateddisciplines
•Minimumof4yearsofexperienceinsoftwareengineeringanddevelopment
•AdvancedknowledgeofCoreJavaScript,webdevelopment,richexperienceusingmainJavaScriptframework(s)suchasReact,Vue.js,andAngular
•Experiencedinimplementinghigh-qualitysolutionsutilizingOOP/FPprinciplesandAgileDevelopmentpractices
•Experienceindesigningreusableandmaintainablearchitecture
•ExperienceinusingpopularCI/CDtoolssuchasGithub,Gitlab
•Fulfilledkeydeveloperrole,experienceleadingasmalldevelopmentteam
•Intermediatelevel(CEFRB1+)orhigherlevelofspokenandwrittenEnglish

NicetoHave
•ExperienceinbuildingNode.jsapplicationsusingExpress.jsorotherNode.jswebframeworks
•KnowledgeofcloudtechnologiessuchasAWS,GCP,Azure,AliCloudorDocker
•Experienceinfulfillingarchitectortechleadroles"
"岗位职责：
1、负责Android客户端软件的设计和开发,关键技术验证和选型等工作；
2、参于业务需求设计讨论，根据需求说明、交互文档与视觉完成。
3.负责移动平台新技术研究、功能扩展以及现有开发方法的改进；
4.负责项目重点、难点的技术攻坚；
5.负责与产品经理和测试人员就项目要求、进度和问题进行沟通；

任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上相关工作经验；
2、熟练使用Kotlin和Java语言进行Android开发；
3、有ReactNative、Kotlin、jetpack组件真实项目开发经验优先；
4、熟练使用Android平台的UI组件、数据库、文件系统、多线程等模块的使用与开发；
5、独立负责过Android客户端产品的关键核心模块设计工作；
6、熟练使用Android常用的性能调优工具；
7、熟练 Android 应用打包、签名、验证和安装机制。"
"岗位职责

-Android平台相机控制APP和视频剪辑APP的设计和开发

-Android平台底层业务支持的设计&维护-需求可行性分析，Demo调研，各厂商兼容性适配

-负责在公司接受培训和导师带领，成长为高级Android工程师



任职要求

-掌握Java、Kotlin中的至少一种开发语言

-对数据结构、设计模式、代码优化有基本的了解

-逻辑清晰，学习能力强，具备独立思考并解决问题的能力

-有校园或实习的AndroidApp项目开发经验者优先"
"1.具备良好工作态度及团队精神，服从团队工作安排


2.本科及以上学历，计算机，电子信息，自动化，通信类专业


3.具有扎实的C语言基础和良好的硬件基础


4.熟悉Linux常用驱动模型"
"岗位要求：
海外新兴市场渠道，供应链，电商AndroidApp设计开发

手机客户端软件的功能，性能，安全，交互优化和改进


必备：
1、5年及以上的Android开发经验，具备架构和设计能力，2年及以上团队管理经验

2、熟练使用Java和Kotlin语言，熟练使用MVVM+JetPack+kt协程架构开发

3、熟练掌握自定义View，动画特效，对性能、安全有持续优化经验

4、熟悉Android源码及第三方框架原理

5、良好的编码习惯和重构思想，注重性能和细节，对新技术高度敏感

6、积极乐观，认真负责，乐于协作

优先：
1、有海外AndroidApp开发经验，熟悉GooglePlay发布流程者

2、有RN、Flutter、Weex等跨平台开发经验或有IOS开发经验

3、熟悉电商零售行业业务者

4、掌握英语或其他小语种（负责国际化App开发）"
"工作职责：
1、负责公司移动互联网业务相关产品App端的研发和维护工作，完成高质量编码

2、负责Android相关技术研究，承担重点、难点的技术攻坚

3、优化Android团队的开发方式和流程、规范，提高团队效率

4、深度参与产品需求讨论，功能定义等，共同打造*的移动互联网产品

任职要求：
1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，3年以上Android开发工作经验

2、熟练掌握Java/Kotlin，熟悉AndroidSDK/NDK

3、精通Android开发平台及框架原理，Android平台UI设计和常用布局，熟练使用AndroidSDK及相关开发工具，能独立完成基于Android的应用的开发工作

4、熟悉Android下跨进程通信，网络通信机制，TCP/HTTP/SOCKET等协议，具有端云交互应用开发的经验

5、熟练掌握Android性能优化方法和相关调试工具

6、思维敏捷、具有良好的逻辑分析及问题解决能力，追求**的用户体验"
"公司简介
平安产险于1988年诞生于深圳蛇口，是平安集团实现多元化发展的起点
以保费收入衡量，平安产险是中国第二大财产保险公司
成立32年来，平安产险坚持稳定、健康的发展方略
近10年，其实现保费收入、总客户数复合增长率分别超过25.7%、20%
ROE持续保持15%以上

工作职责
﻿1、负责Android端APP/SDK的开发，队伍核心代码实现,优化和维护


2、根据产品需求完成需求分析、应用架构设计、模块设计、编码以及真机测试


3、高效高质量地完成代码编写，能承担原生端框架设计和组件复用封装


4、负责定位和*优解决应用出现的问题，具备较强的前瞻性


5、负责Android前沿技术预研


6、具有较强的性能优化意识，并发挥积极作用


任职要求
﻿﻿1、计算机相关专业，***本科及以上学历


2、5年以上Android开发经验，2年以上架构设计经验


3、熟悉Android系统机制，熟悉主流开源框架，有混合开发经验优先


4、有Gradle插件开发经验，性能优化、内存优化、能耗优化相关经验


5、技能强，可以深入思考和专研原生以及大前端技术方向
具有技术影响力


6、积极乐观,责任心强,工作认真细致,具有良好的团队沟通能力与协作能力,有较强的学习能力


7、主观能动性强，具备沟通技巧，能够给予团队技术指导，带领团队攻坚克难"
"工作职责：
1、从事银行数字化转型核心系统产品建设工作

2、收集、分析项目技术需求，结合公司产品为客户设计可落地数字化转型解决方案

3、参与完成线上开户项目的前端设计和开发工作

任职资格：
1、大专及以上学历，计算机相关专业，2年以上android开发经验

2、熟悉Android框架原理，熟练使用UI组件、socket、多线程、sqlite、WebView等编程技术

3、熟练运用Androidstudio／gradle／maven等开发工具;
4、有扎实的Java语言基础，了解操作系统原理，对数据结构有深入的理解，了解常用设计模式，有良好的编程习惯

5、逻辑清晰，工作认真负责，团队意识强
良好的沟通表达能力，严谨的工作态度和高质量意识

6、熟练掌握英语者优先"
"Android安卓开发工程师-36w-63w深圳本科5-8年
工作职责
﻿1、负责Android端APP/SDK的开发，队伍核心代码实现,优化和维护


2、根据产品需求完成需求分析、应用架构设计、模块设计、编码以及真机测试


3、高效高质量地完成代码编写，能承担原生端框架设计和组件复用封装


4、负责定位和*优解决应用出现的问题，具备较强的前瞻性


5、负责Android前沿技术预研


6、具有较强的性能优化意识，并发挥积极作用


任职要求
﻿﻿1、计算机相关专业，***本科及以上学历


2、5年以上Android开发经验，2年以上架构设计经验


3、熟悉Android系统机制，熟悉主流开源框架，有混合开发经验优先


4、有Gradle插件开发经验，性能优化、内存优化、能耗优化相关经验


5、技能强，可以深入思考和专研原生以及大前端技术方向
具有技术影响力


6、积极乐观,责任心强,工作认真细致,具有良好的团队沟通能力与协作能力,有较强的学习能力


7、主观能动性强，具备沟通技巧，能够给予团队技术指导，带领团队攻坚克难


工作地址
广东-深圳-福田区-CBD-金田路4036号荣超大厦"
"岗位职责:
1、负责人脸识别终端APP相关需求开发

2、负责人脸识别终端的软件开发，实现各省业务平台接口对接

3、独立完成软件需求可行性分析

4、根据软件需求制定智能硬件产品软件概要设计和详细设计

5、完成软件代码编写任务

6、高效解决产品测试中发现的bug并进行软件迭代

7、依据业务需求进行智能硬件平台新技术研究


岗位要求:
1.统招本科及以上学历，计算机相关专业

2.扎实的计算机理论基础，3年以上Android开发经验

3.精通Java、Kotlin、C++等编程语言

4.熟悉svn或git等版本控制工具，熟悉网络通信、串口机制，熟悉TCPIP，HTTP等网络协议

5.良好的接口设计能力，熟悉面向对象编程思想和设计模式

6.良好的沟通和表达能力，思维逻辑清晰，较强的动手能力

7.有强烈的上进心，学习适应能力强，乐观自信，能挑战自我不断追求卓越

8.有人脸识别项目相关经验者优先

9.有框架设计经验者或驱动开发经验者优先

10.熟悉ReactNative、WeexNative框架者优先

11.了解JVM内存管理机制、掌握多线程开发技术

12.良好的编程习惯、代码风格"
"电话面试

岗位职责：
1、负责Android客户端业务功能开发
编写高质量核心代码，熟悉常用设计模式

2、负责Android客户端架构设计与架构优化
擅长分析解决疑难问题，负责Android客户端稳定性与性能优化

3、了解当前行业跨端开发相关技术，并熟悉其中一门跨端技术原理到实践应用的过程
针对hybridapp、nativeapp在实践上有一定的项目经验积累


浏览器项目，主要功能有广告，视频，图文新闻，搜索等，开发人员50位左右，按业务能力分了多个工程，每个工程有多个模块，一般通过本地仓/远程仓迭代开发，开发周期大约一个月一次版本

任职要求：
1、精通Java语言，熟悉AndroidStudio等开发工具
2、精通Android开发常见设计模式和框架，对多线程开发有丰富经验
3、熟悉Android开发常用控件，熟悉自定义控件开发
4、熟悉掌握AndroidMVP、Rxjava、Retofit、Okhttp等主流框架
5、熟悉H5移动端开发
6、熟悉Android性能优化

年终奖+社保+双休"
"岗位亮点：
-参与千万级别海外活跃用户的产品开发
-可以接触到核心的用户数据，能参与用户数据分析，参与产品决策
-接触前沿的Android技术，接受复杂的技术挑战
-能和一批有技术，有热情的小伙伴一起成长

工作职责：
-负责海外千万级别产品研发
-负责安卓移动端核心系统架构设计及编码
-负责安卓前沿技术研究和应用
-负责关键技术难题攻坚

任职要求：
-本科以上学历,计算机相关专业，5年以上Android商业项目开发经验，互联网产品更佳
-良好的计算机基础，数据结构和算法，熟悉面向对象编程，熟悉常用的设计模式，具备大型终端软件架构能力
-熟悉常用Android开源库的使用，对原理和特点有深入了解
-具有较强的新知识学习能力和错误调试排错能力
-有良好的统计分析基础、较高的数据敏感性，具备优秀的问题分析定位能力

加分项：
-懂前端，会js相关技术
-有Android插件开发经验
-有逆向经验"
"高级Android开发工程师
岗位职责：
1、负责移动端Android智能Apps的架构设计和功能开发

2、负责和产品设计团队讨论移动端App的定义和用户体验

3、负责AndroidApps的日常开发和设计／代码审查
解决开发过程中的技术难点

4、关注前沿技术研究，持续的优化架构和用户体验，优化代码并保持良好兼容性

岗位要求：
1、具有5年以上的App开发相关工作经验，完整负责过线上系统的技术规划、架构与开发

2、精通Android开发，熟悉Android系统架构和开发模式

3、精通HTML5等Web相关技术，具有Web开发经验
熟悉HybridApp开发架构者优先

4、精通React、Vue、Angular等主流前端框架，并理解其实现原理和周边生态

5、精通JavaScript、CSS、HTML、DOM、BOM、协议、安全、性能等前端技术

6、熟悉移动Apps性能优化，熟悉移动端开发设计模式，熟悉移动端相关通信协议

7、对相关新技术有较强的敏感度，能够根据相关技术的发展提出产品持续优化方案

8、对自身发展有要求并不断提升自己，抗压性强，愿意承担责任，有较好的沟通能力"
"工作内容
1.负责Android端应用软件的版本迭代和维护；
2.参与需求评审，评估技术可行性；


任职要求
1.熟练掌握java与kotlin编程语言；
2.熟练掌握Android开发技术，掌握Android程序架构及其组件；
3熟练掌握Android studio与git开发工具；
4.熟练常用开源库的使用，熟悉XML、okhttp；
5.熟练Android UI界面设计、Android系统控件及自定义控件；
6.熟悉MVC/MVVM/MVP框架，熟悉databinding，熟悉rxjava、retrofit；
7.有微信支付、微信分享、支付宝支付接入经验；
8.熟悉蓝牙开发和wifi开发原理；
9.有TTLOCK接入经验优先；
10.能独立完成项目的开发并发版；"
"1、*好本科及以上学历

2、两年及以上手机应用实际开发经验
两年以上iOS开发经验

3、熟悉Objective-C语言

4、熟练使用iOS的UI框架和组件，了解基本的交互知识;
5、有性能优化的经验加分"
"公司简介:
我司为港资企业，成立于2016年，致力于一个简单的信念：掌控资产、数据及身份是每个人的基本权利。如今，Crypto.com拥有超过1000万用户，旨在实现“让每个人的钱包里都有区块链资产”的愿景,满足传统金融服务需求，为用户提供另一选择。Crypto.com建立在安全、隐私及合规的稳定基础上，是一家同时拥有信息安全领域CCSS3级、ISO27001：2013及PCI：DSS3.2.11级认证的区块链资产公司。


福利待遇：
·和一群优秀的极客共事，他们来自国内外知名高校和大厂；同时，我们给予同事极大的弹性和自由度，因为我们关注的不是工作时长，而是你的创造力。
·和我们一起参与技术的变革，见证区块链技术和应用在全球的发展。
·具备市场竞争力的薪资待遇，根据各个职位要求以及你的能力所定。试用期前后所有福利待遇一致不变。
·丰厚的年终奖金，逐年递增。
·公司为每一位员工购买具备竞争力的五险一金。
·茶水间有来自巴西的咖啡豆，每天都能为自己泡一杯香磨咖啡。还有其他各种饮品供你自由选择。
·20天的年假自由申请，不需要等到试用期过后，来了就能立刻享用你自由的年假。每年还外加一天生日假期，周末双休不加班让你好好养精蓄锐。
·高新园片区估计唯独我们一家将弹性工作制以及扁平化管理进行到底，相当的国际范儿。


关于这个岗位：
我们正在寻找具有在iPhone或iPad上使用本地iOSSDK的复杂应用程序的相关经验的工程师。您将参与到端到端移动应用程序开发生命周期中。


职位描述：
1.与产品和设计团队紧密合作，打造*的iOSApp；
2.使用Swift、RX和SwiftUI实现良好的本地用户体验；
3.通过构建本地组件来实现*大限度的代码重用Cocoapods和Swift的包管理器；
4.与团队合作，优化API设计以达到*佳用户体验和产品性能；
5.与团队一起培养工程文化，鼓励*佳实践。


岗位要求：
1.有使用Swift构建复杂iOS应用的经验；
2.有反应式编码(RxSwift/RxCocoa)的使用经验，并熟悉MVVM架构；
3.较强的组织能力、人际交往能力和协调能力；处理来自不同利益相关者的冲突的能力；
4.对开发和测试方法有很好的理解，面向对象和面向协议的编程*佳实践，和自动化软件测试方法；
5.能够理解书面英语和口语；能够进行英文口语交流者优先；
6.对区块链技术和金融科技有基本了解；在技术层面深入了解者优先"
福利待遇：1.和一群优秀的极客共事，他们来自国内外知名高校和大厂；同时，我们给予同事极大的弹性和自由度，因为我们关注的不是工作时长，而是你的创造力。2.具备市场竞争力的薪资待遇，根据各个职位要求以及你的能力所定。试用期前后所有福利待遇一致不变。3.丰厚的年终奖金，逐年递增。4.公司为每一位员工购买具备竞争力的五险一金。5.茶水间有来自巴西的咖啡豆，每天都能为自己泡一杯香磨咖啡。还有其他各种饮品供你自由选择。6.15天的年假自由申请，不需要等到试用期过后，来了就能立刻享用你自由的年假。每年还外加一天生日假期，周末双休不加班让你好好养精蓄锐。关于这个岗位：我们正在寻找具有在 iPhone 或 iPad 上使用本地 iOS SDK 的复杂应用程序的相关经验的工程师。您将参与到端到端移动应用程序开发生命周期中。职位描述：1. 与产品和设计团队紧密合作，打造*的 iOS App；2. 使用 Swift、RX 和 SwiftUI 实现良好的本地用户体验；3. 通过构建本地组件来实现*大限度的代码重用 Cocoapods 和 Swift 的包管理器；4. 与团队合作，优化 API 设计以达到*佳用户体验和产品性能；5. 与团队一起培养工程文化，鼓励*佳实践。岗位要求：1. 有使用 Swift 构建复杂 iOS 应用的经验；2. 有反应式编码 (RxSwift / RxCocoa) 的使用经验，并熟悉 MVVM 架构；3. 较强的组织能力、人际交往能力和协调能力；处理来自不同利益相关者的冲突的能力；4. 对开发和测试方法有很好的理解，面向对象和面向协议的编程*佳实践，和自动化软件测试方法；5. 能够理解书面英语和口语；能够进行英文口语交流者优先；
"我司成立于2016年，网约车垂直领域前三。

App团队主要面向C端用户，负责App和小程序开发工作。技术栈为大前端，涉及的技术有Typescript,ReactNative,GraphQL,ReactHook,WebSocket等等。

项目具有良好的工程实践，通过CI自动打包，自动发布，自动上传符号表，自动发布热更新。

欢迎下载体验顺道出行App或小程序。

岗位职责：
1.评估产品和技术可行性
2.持续重构项目，使之保持良好的可维护和可扩展状态
3.持续跟进线上反馈，修复项目中存在的问题
4.分享知识，推动团队成长

任职要求：
1.具有良好的工程意识，代码规范，注重细节
2.具有良好的面向对象编程能力
3.熟悉iOS常用开发工具和框架
4.熟悉常用的数据结构和算法
5.熟悉ReactNative或小程序开发，对前端感兴趣"
"岗位要求：
1.大学本科及以上学历，两年以上客户端开发经验
熟悉cocoatouch，coredata，iOSruntime，并行开发、网络、内存管理、GUI开发

2.拥有很好的设计模式和思维，熟悉面向对象编程，图形界面开发

3.学习能力强，强烈的责任心，具有较强的沟通能力及团队合作精神

4.跨平台/多终端开发经验，encrypt/decrypt,HTTPclient/server,graphics.优先

5.熟悉RESTApplication的开发
有成功案例"
"职位描述：
负责移动端产品的实现


岗位要求:
1.有独立实际开发Android/iOS及承担过上线产品项目架构设计经历

2.具备移动端混合开发的理论或实践基础

3.有良好的编程习惯,代码结构清晰,命名规范

4.能够独立思考产品中的技术架构和实现，以及未来的扩展性，给出合理的解决方案


FYI：
目前公司处于招募初创团队阶段，项目方向是运动游戏化，因为我们相信，运动是一个具有前景和爆发潜力的方向，只是目前市场上充斥着低维度体验的产品，所以我们的目标是把运动赋予游戏的体验，我们努力用更加张狂的方式改变运动市场的现状
因为资金有限，我们的offer不具备太强的市场竞争力，如果你对我们的方向有兴趣，同时有和创造一个属于新世界的能力和想法，欢迎你来加入我们"
"岗位职责：
1.评估产品和技术可行性
2.持续重构项目，使之保持良好的可维护和可扩展状态
3.持续跟进线上反馈，修复项目中存在的问题
4.分享知识，推动团队成长

任职要求：
1.具有良好的工程意识，代码规范，注重细节
2.具有良好的面向对象编程能力
3.熟悉iOS常用开发工具和框架
4.熟悉常用的数据结构和算法
5.熟悉ReactNative或小程序开发，对前端感兴趣"
"岗位职责：
1.评估产品和技术可行性
2.持续重构项目，使之保持良好的可维护和可扩展状态
3.持续跟进线上反馈，修复项目中存在的问题
4.分享知识，推动团队成长

任职要求：
1.具有良好的工程意识，代码规范，注重细节
2.具有良好的面向对象编程能力
3.熟悉iOS常用开发工具和框架
4.熟悉常用的数据结构和算法
5.熟悉ReactNative或小程序开发，对前端感兴趣

团队情况：
1.产品研发部门大部分同学来自211/985院校
在这里，你将收获一群靠谱的小伙伴

2.App主要采用ReactNative编写，iOS提供基础设施支持，React负责业务和UI
在这里，你将学习iOS*本质的技术，并将获得前端技术栈

3.项目有规范的工程管理
在这里，你将学习到CI/CD等工程实践，养成优良的工程品质

4.双休，极少加班
在这里，你不用担心因为业务繁忙，而没有时间学习成长"
"岗位职责：
1.评估产品和技术可行性
2.持续重构项目，使之保持良好的可维护和可扩展状态
3.持续跟进线上反馈，修复项目中存在的问题
4.分享知识，推动团队成长

任职要求：
1.具有良好的工程意识，代码规范，注重细节
2.具有良好的面向对象编程能力
3.熟悉iOS常用开发工具和框架
4.熟悉常用的数据结构和算法
5.熟悉ReactNative或小程序开发，对前端感兴趣


团队情况：
1.产品研发部门大部分同学来自211/985院校。在这里，你将收获一群靠谱的小伙伴。
2.App主要采用ReactNative编写，iOS提供基础设施支持，React负责业务和UI。在这里，你将学习iOS*本质的技术，并将获得前端技术栈。
3.项目有规范的工程管理。在这里，你将学习到CI/CD等工程实践，养成优良的工程品质。
4.公司成立于2016年，合法合规，业务稳定上升。在这里，你不用担心因公司意外倒闭而失业。
5.双休，极少加班。在这里，你不用担心因为业务繁忙，而没有时间学习成长。"
职责描述：1、负责中金财富掌中投App IOS端的开发；2、帮助业务持续优化用户体验，提升访问速度、安全性等；3、参与搭建IOS终端开发框架，持续提升终端开发的效率和版本质量。任职要求：1、本科及以上学历，5年及以上IOS平台开发经验；2、熟悉IOS系统体系结构以及底层库，有中大型项目实践经验；3、熟悉整体大前端跨平台架构，了解H5前端框架，如Vue等；4、熟练掌握TCP/IP和无线通讯协议，对手机软件性能优化有一定了解；5、对计算机系统、安全、应用系统架构等有较好认识；6、良好的学习及沟通表达能力。
"岗位职责
1.负责项目产品iOS端应用的研发设计与迭代升级，使用Swift、RX和SwiftUI实现良好的本地用户体验

2.负责研究前端各种框架或新技术，持续改进现有APP框架，以适应业务的发展

3.负责APP的用户体验优化、疑难问题定位解决

4.主导移动规范订立、技术文档编写，代码review等，与团队合作，优化API设计以达到*佳用户体验和产品性能


任职要求
1.5年以上工作经验，有使用Swift构建复杂iOS应用的经验

2.有反应式编码(RxSwift/RxCocoa)的使用经验，并熟悉MVVM架构，对内存利用可以作出相关优化和独特见解

3.对开发和测试方法有很好的理解，面向对象和面向协议的编程*佳实践，和自动化软件测试方法

4.在技术层面深入了解者优先

5.有良好的团队合作精神和沟通协调能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神"
岗位职责:1.负责电商平台IOS客户端产品的需求分析以及架构设计;2.参与移动平台软件框架的研究、关键技术验证和选型等工作;3.从事核心架构部分代码的开发，并保证代码质量;4.解决研发过程中的关键问题和技术难题;5.编写和维护文档，指导和培训工程师;6.协助开发经理保证研发工作的质量和进度.任职资格:1.全日制本科以上学历，计算机及相关专业毕业;2.熟练掌握CC++,Objective-C，熟悉iOSSDK，熟悉XCode开发环境;3.2年以上iOS开发经验，能独立开发iPhoneApp，有电商app相关研发经验优先;4.熟悉整个Appstore上架流程为佳,优先考虑曾经在iTunes应用商店上递交作品者。5.思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力;6.对创业有着很高的热情，能独立开展各项工作，能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神;7.熟悉HTML5，有已上架App作品或有PhoneGap、Zepto、GMU等移动框架开发经验优先考虑.员工福利：1、五天八小时上班，公司为所有员工购买社会保险及住房公积金；2、免费提供住宿（有空调、热水器、饮水机、风扇等），公司自有食堂，午、晚餐5元餐（成本费用）,wifi已覆盖宿舍及办公区；3、公司为每位员工配备工作手机（转正后），公司支付69元月的套餐费；4、办公环境幽雅、舒畅，人际关系和谐，娱乐活动设施完备，每月定期为员工举行庆生晚会；5、学习创新型团队，拥有浓郁的学习氛围，每月举行读书会，每月为员工提供50元购书经费；6、公司每年定期组织拓展或旅游，年底进行评优，发放年终奖。
"岗位职责：
1、负责App相关需求的分析、评审，关键技术的选型、验证等待

2、负责iOS端App的架构设计、开发、维护等

3、持续提升产品质量，持续优化性能、用户体验，处理客诉等


岗位要求：
1、本科以上学历，计算机、软件工程等相关专业优先

2、5年以上iOS开发经验，具备工具类软件项目开发经验或有跨平台经验优先

3、熟练掌握Swift或Objective-C，熟悉ios平台特性，对组件化、性能优化、网络及UI等有深入实践

4、能够独立思考产品中的技术架构和实现，给出合理的解决方案

5、较强的责任感和主动性，学习能力强，良好的沟通能力和团队协作精神，快速适应能力和较强抗压能力"
"职位描述
1、负责快手快影iOS客户端整体架构设计，推进分层架构和组件化，治理耦合关系，为业务开发提供架构改进方案
负责客户端基础模块和组件的研发和维护

2、通过技术驱动为业务赋能
深度参与视频编辑器产品需求讨论，产出良好的技术架构和技术方案，完成技术研究工作，并推动技术落地


任职要求
1、5年以上iOS开发经验，参与过大型业务的客户端研发工作

2、对技术有热情，热爱编码
有扎实的数据结构功底，具备高质量编码能力
思维清晰，逻辑严谨

3、深入理解iOS系统原理和平台体系结构
熟悉主流的APP性能优化工具和解决方案，具备优秀的性能优化和问题解决能力

4、有深入分析优秀开源代码的经验，熟悉业务框架设计
具有快速调研能力、较强的技术判断力，以及优秀的落地和推动能力

5、有担当，有强烈的责任心和团队合作意识，善于沟通和协作
具有较强的自驱能力、快速学习能力，和较强的领悟能力

6、具有音视频处理、OpenGL开发经验者优先
具有双端iOS开发经验者优先"
"佐玩是一个推崇工程师文化、誓走在技术前沿的一个团队，队里的OG们是一群勇于大胆创新的创造者，我们时刻保持着好奇的心态，信任与合作是我们的关键词条


在佐玩，我们追求：
‘C’isCraft——打造
是我们的质量，我们探索乐趣、匠心创造

‘P’isPinpoint——瞄准
是我们的态度，我们打破常规、精准定位

‘R’isResolve——重塑
是我们的能力，快速行动、及时更正


为了支持当前的，以及即将到来的更多的主线和支线任务，在未来的探索里稳固扎实、开拓疆土，佐玩正在积极寻找一位优秀的输出——iOS开发工程师
别迟疑了！会是你吗?还不快你的大招展示给我们看看！

#岗位职责
-负责项目平台的iOS应用开发，编写高质量的代码

-和产品经理配合，深度参与手机产品需求讨论，功能定义等，为产品搭建项目架构

-根据团队的整体规划，进行相关项目的开发

-根据业务需求文档以及设计稿完成移动客户端研发工作，与后端紧密配合集成页面迭代等工作

-根据业务需求，封装高复用性、高可维护性以及高健壮性的组件以及负责前后端数据交互、页面交互动效等搭建

-负责公司移动客户端的测试计划和优化，编写设计文档，沉淀和积累移动端的测试框架和发布规范

-共同协商产品需求所需的技术支持及分析相应的需求的合理性，根据任务排期时间，自行拆分整体任务，分配合理时间


#任职要求
-3年以上相关工作经验，熟练运用Swift5.0+、SwiftUI、Git等技术

-熟练地将客户端与后端API实现交互，稳定地对客户端应用状态进行管理，并对客户端系统性能优化深入了解

-热烈欢迎细节控！您对每一行代码每一次组件封装都有着细心打磨精神，连注释也不会轻易放过

-我们希望您对各种前端趋势有敏税的工匠触觉，富有设计创造力与激情，有探索研究精神

-我们希望您时刻保持好奇精神，善于协同沟通和团队协作，对于极致体验和高雅代码有追求，富有激情，对工作有较强的责任感、高执行力


#附加Buff
-优秀的英语听说读写能力

-喜欢用国际化产品，有写技术分享博客或有参与开源项目贡献者

-C++/FFmpeg经验加成

-AndroidKotlin开发经验加成

-视频RTMP、WebRTC直播或视频编解码经验加成

-DevOps/Fastlane/Firebase经验加成

-ReactNative/Flutter等跨平台开发经验加成

-AppleAppStore与GooglePlayStore应用部署发布管理经验加成

-Electron或原生PC/macOS应用开发经验加成

-AR、Unity/UnrealEngine经验加成

-Apple生态设备经验加成


#福利待遇
+五险一金
+周常团队游戏活动
+955工作制+周末双休
+房补/餐补/交通补助/加班补助
+年终奖/项目提成
+办公室丰富零食与饮料，经常聚餐与下午茶"
"岗位职责：

1、具有良好的计算机基础，了解计算机和网络基础


2、熟悉渗透测试步骤、方法、流程，熟练使用渗透测试工具


3、熟悉攻击的各类技术及方法，对各类操作系统、应用平台的弱点有较深入的理解


4、熟悉常见WEB安全漏洞分析与防范，包括SQL注入、XSS、CSRF等


5、熟悉Webshell获取，掌握主流CMS漏洞利用以及如WP、Joomla、DZ等含漏洞插件找寻


6、有良好的代码能力，自行开发过小工具更佳


7、能能够按照要求完成目标，自主钻研执行力强


任职要求：

1、熟悉常见WEB安全漏洞分析与防范，包括SQL注入、XSS、CSRF等OWASP10安全风险及对应的解决方案


2、*重要的是学习能力，钻研精神！

3、要有实战经验"
"岗位职责：

1.负责网站关键词优化和页面架构，提高网站流量和转化率；

2.利用关键词进行内容发布和搜索引擎布局，提高收录和关键词文章排名；

3.搭建运营多个网站，用关键词快速布局内容；

4.负责网站流量的日常数据分析和优化；

5.跟踪、分析、总结SEO效果并研究竞品SEO策略，提出有效调整方案。

任职要求：

1.大专及以上学历，专业不限，两年以上工作经验；

2.掌握基本的html和css，熟练掌握一款建站cms（帝国cms，织梦dede，wp等），能进行简单的模板修改；

3.了解国内各大搜索引擎排名机制和优化规则，会使用火车头、八爪鱼等采集软件；

4.具备较强的数据整理和分析能力，注重细节，勤于思考；

5.有tag页，聚合页和批量操作布局关键词布局经验优先；

6.有财经、教育、培训、互联网等行业的SEO站群经验和流量经验优先。"
工作职责: 1、参与外部冷链物流市场及行业大客户调研，分析冷链物流供应链领域的创新模式，冷链物流履约成本与价格动态；2、参与存量大客户业务深耕及新客户业务开发，倾听客户声音、分析大客户业务需求与痛点；3、根据大客户个性化需求，协同大客户销售，整合仓储、运输、配送、产品、IT等内外部资源，为大客户提供端到端的冷链物流供应链解决方案；4、协同销售，参与售前阶段的设计方案书、招（邀）标书、报价及实施方案等文案准备；5、对行业大客户进行定向和定性收集，为产品团队提供产品与解决方案方向；6、从全场景、全链路角度，梳理并推动持续完善大客户业务运作流程，优化KPI指标，提升运作效率，降低运作成本，提升物流服务水平；7、高效组织、协调公司内外部资源，高质量交付大客户解决方案产品或服务。岗位要求: 1、本科以上学历，专业不限；2、5年及以上线上线下全渠道分销物流及供应链运营管理经验，熟悉生鲜食品冷链物流市场环境，有产地生鲜、食品工业、零售电商、或餐饮冷链等相关行业经验者优先； 3、熟悉仓储、库存管理、国内运输、物流配送、供应链系统产品以及解决方案设计；4、具备较强的战略理解能力、目标管理能力、计划及执行能力、沟通协调能力、信息收集和市场分析能力，及敏锐的市场嗅觉和判断力；5、富有激情，性格开朗，能够快速适应环境，引进业务，抗压能力强。
职责描述：负责自动驾驶、V2X等TARA分析负责对不同域系统的安全策略研究负责推动安全项目方案落地负责信息安全和功能安全集合车辆信息安全培训宣讲任职要求：全日制本科以上学历，计算机、电子信息、通信等相关专业了解汽车电子产品开发流程三年以上车载信息安全工作经验，5年以上汽车技术从业经验熟悉21434、WP29等法规熟悉各类通信安全技术，如SSL/TLS，加密算法等了解常见的汽车电子控制器工作原理和汽车相关通讯协议有数据保护或加密算法从业经验优先
岗位职责：任职要求：The Cybersecurity Engineer develops Valeo expertise around Cyber Security in order to feed Group system standards, methodology and tool strategy in relation with GEEDS worldwide organisation, worldwide Business Group R&D entities and international ecosystem.He/She communicates across Valeo, and outside the Group in order to build international recognition and meet the high customer’s expectations in that domain.Responsibilities are to:Develop product Cyber Security activities according to GEEDS Technology Development Plan (TDP). Actively participate in the development of the related strategy within Valeo.Develop a Cybersecurity expertise particularly in automotive embedded, wireless communications and cloud interfaces and usage. Data Protection expertise is a plus.Ensure correct deliveries of GEEDS projects (Security, Cost and Delay). Within allocated projects, follow the full development life cycle from design to production, and until decommissioning. Create project deliverables as per the automotive industry standards and regulation, mainly ISO/SAE 21434 and UNECE WP.29: cybersecurity risk assessments, security concepts (SW and HW security controls, support to component system architecture), security test plans and optionally execution, production cybersecurity requirements (interface with IT/IS teams), corrective tasks for post-production incident management. Ensure the interface with the customer and the suppliers on cybersecurity. Participate to supplier selection when needed.Participate to peer reviews on project deliverables. Senior engineers participate to reviews and assessments.Develop high-level automotive product expertise, be able to understand Valeo products from all operational entities, understand when the projects have items relevant to Cybersecurity or Data Protection.Participate to the Group System (SW and HW) standards, methodology or tool strategy.Support regular security audits.Understand the ecosystem. Senior engineers should be able to use their ecosystem knowledge to select appropriate key suppliers.Participate on demand to automotive cyber security working groups and events.Regular communication to his/her management, or more generally to GEEDS (e.g. Project Management Committee)SkillsInformation technology with Cybersecurity specialisation. Electronics, System or Software Engineer Diploma with post-graduation field experience is also acceptable.Proven knowledge in cybersecurityrisk analysis, including the specification of security controlssystem hardeningsecure coding, including the development of security mechanisms (e.g. firewall, boot sequence, OTA updating, access controls)Significant knowledge in software developmentKnowledge in either automotive, embedded systems or industrial systemsThe following skills can additionally help:System architecture, including security by design; privacy by design or functional safety by design are a plus.Network architectureCloud solutionsWireless technologies, e.g. Wi-Fi, Bluetooth/BLE, mobile networksIoT cryptographyElectronicsPrivacy engineering, including Privacy Impact Assessments; understanding of the national personal data protection law or European GDPRProduct testing & validationLanguage: English and Chinese, both oral and written.Very good communication skills: clarity, concision, able to adapt reporting to customer or management expectations.Empowerment, team playerMobilityNational, for customer or standardisation meetingsInternational: on rare occasions, mainly France, Germany, Ireland, other Asian countries, Egypt.
职责描述：Responsibilities are to:o Develop product Cyber Security activities according to GEEDS Technology DevelopmentPlan (TDP). Actively participate in the development of the related strategy within Valeo.o Develop a Cybersecurity expertise particularly in automotive embedded, wirelesscommunications and cloud interfaces and usage. Data Protection expertise is a plus.o Ensure correct deliveries of GEEDS projects (Security, Cost and Delay). Within allocatedprojects, follow the full development life cycle from design to production, and untildecommissioning. Create project deliverables as per the automotive industry standards andregulation, mainly ISO/SAE 21434 and UNECE WP.29: cybersecurity risk assessments,security concepts (SW and HW security controls, support to component systemarchitecture), security test plans and optionally execution, production cybersecurityrequirements (interface with IT/IS teams), corrective tasks for post-production incidentmanagement. Ensure the interface with the customer and the suppliers on cybersecurity.Participate to supplier selection when needed.o Participate to peer reviews on project deliverables. Senior engineers participate to reviewsand assessments.o Develop high-level automotive product expertise, be able to understand Valeo productsfrom all operational entities, understand when the projects have items relevant toCybersecurity or Data Protection.o Participate to the Group System (SW and HW) standards, methodology or tool strategy.o Support regular security audits.o Understand the ecosystem. Senior engineers should be able to use their ecosystemknowledge to select appropriate key suppliers.o Participate on demand to automotive cyber security working groups and events.o Regular communication to his/her management, or more generally to GEEDS (e.g. ProjectManagement Committee)2任职要求：
职责描述：1、负责自动驾驶、V2X等TARA分析2、负责对不同域系统的安全策略研究3、负责推动量产项目信息安全项目方案落地4、负责信息安全和功能安全集合5、负责车辆信息安全培训产品制作任职要求：1、全日制本科以上学历，计算机、电子信息、通信等相关专业2、了解汽车电子产品开发流程3、三年以上车载信息安全工作经验，5年以上汽车技术从业经验4、熟悉ISO21434、WP29等法规5、熟悉各类通信安全技术，如SSL/TLS，加密算法等6、了解常见的汽车电子控制器工作原理和汽车相关通讯协议7、有数据保护从业经验优先或CISSP/CISP证书者优先
职责描述：1、负责车辆信息安全全生命周期的落地及研究啊2、负责自动驾驶渗透测试项目落地及研究3、负责自动驾驶、V2X等威胁分析和风险评估4、负责不同域控的信息安全定制化项目落地5、负责推动量产项目信息安全方案落地6、负责信息安全和功能安全、预期功能安全融合7、负责车辆信息安全培训产品制作8、负责信息安全专项项目落地9、负责车辆信息安全标准的制定和渗透测试的规范制定10、负责制定网络安全运维、情报的方针和流程11、负责项目车辆信息安全国内外合规性审核12、负责云端PKI方案输出和对接任职要求：1、全日制本科以上学历2、非常熟悉网络安全相关的工作流程和方法（逆向工程、密码学、渗透测试、入侵检测等）3、具备良好的汽车电子工程知识（车辆通信、诊断、车辆网络等）4、具备汽车领域网络安全解决方案的知识5、熟悉汽车电子产品开发流程6、10年以上汽车技术研发经验，5年以上的车辆信息安全经验7、熟悉ISO 21434、WP29等法规8、熟悉各类通信安全技术，如SSL/TLS，加密算法等9、了解常见的汽车电子控制器工作原理和汽车相关通讯协议10、具备主导两个车型项目信息安全方案落地经验11、熟悉AUTOSAR软件和安全模块者优先12、熟悉UART、SPI、I2C、CAN、Link、以太网等通信方式13、熟悉常见的信息安全渗透测试方法和工具14、了解嵌入式控制器的常见网络安全攻击面和攻击手段15、熟悉多种破解手段、如强解密、试错、动态加载数据攻击等方式16、会用汇编、C等对算法进行校验17、有破解渗透具体车型案例者或在CVE上发表过漏洞者优先18、熟悉V2X的云管端安全19、具备CISP\CISSP证书优先，有数据保护从业经验优先
职责描述："1、负责自动驾驶、V2X等TARA分析2、负责对不同域系统的安全策略研究3、负责推动量产项目信息安全项目方案落地4、负责信息安全和功能安全集合5、负责车辆信息安全培训产品制作"任职要求："1、全日制本科以上学历，计算机、电子信息、通信等相关专业2、了解汽车电子产品开发流程3、三年以上车载信息安全工作经验，5年以上汽车技术从业经验4、熟悉ISO21434、WP29等法规5、熟悉各类通信安全技术，如SSL/TLS，加密算法等6、了解常见的汽车电子控制器工作原理和汽车相关通讯协议7、有数据保护从业经验优先或CISSP/CISP证书者优先"
汽车网络安全工程师工作职责：1、负责建立网络安全体系、开发流程制度建设，提升人员网络安全能力；2、负责指导有网络安全需求项目开发和测试；3、执行项目TARA分析、网络安全目标、网络安全概念和网络安全需求等网络安全活动；4、建立网络安全开发和测试工具链；5、负责与客户沟通网络安全需求、评估技术解决方案和网络安全相关技术审核；6、跟进国内外汽车行业网络安全法规动态，解读法规要求。任职资格：1、3年及以上汽车网络安全经验，5年及以上汽车电子产品开发经验；2、熟悉ISO 21434、SAE J3061、UNECE WP29 R155等汽车网络安全标准、法规要求；3、熟悉网络安全TARA分析、漏洞分析、漏洞测试、渗透测试等工作流程和方法；4、负责过网络安全认证或具备汽车网络安全解决方案知识者优先；5、有汽车网络安全项目开发和测试实践经验者优先；6、英语可作为工作语言（写、说能力要求）。
web前端开发工程师（高级2人，初级1人）岗位职责：1，负责移动互联网产品web前端架构与开发；2，参与产品体验设计，并将UI设计及交互体验设计要求融入到web应用中；3，能根据不同的PC、移动浏览器提供解决方案并编写高质量代码4，能与后端Java开发工程师进行协作，完成数据高性能渲染；5，负责建造Web公共组件库及新的Web前端框架搭建与优化；6，负责对前端架构进行技术方案说明，形成技术文档，知识沉淀任职资格：1，计算机相关专业本科及以上学历，3年以上前端开发经验；2，精通现代前端开发技术(NodeJS、AngularJS、ES6、Webpack、HTML5、jQuery、CSS)，了解各项技术的相关标准，并了解相关社区情况；3，了解前端全套解决方案，并有具体的项目实施经验；4，有微信公众平台、app混合开发经验者优先。5，有大型互联网web产品架构搭建及开发经验者优先。备注：三月底前到岗。
"1、精通HTML/CSS/LESS/JavaScript/jQuery等Web开发技术，熟练运用Bootstrap，熟练json和xml的数据处理，熟悉Webpack构建；
2、熟悉前端主流框架，对MVC/MVMM有一定理解，至少精通Angular/Vue/React其中一种；
3、掌握前端工程化与模块化开发，有大型单页应用实践者为佳；
4、熟悉主流应用服务器的架构体系、缓存以及常见中间件技术，如Nginx、Tomcat、Redis、Memcache等；
5、熟悉HTTP协议等通用应用层协议；
6、熟悉大规模高并发场景下的Web架构设计，有性能调优成功经验者优先。
公司福利∶
1.底薪+绩效+双倍加班工资+年终奖
2.全额缴纳社保及五险一金
3.一年数次考评，薪资可上浮~
4.带薪年假5-15天，双休。"
"工作描述： 1.公司产品Web前端表现层及与后端交互的设计和开发
 2.配合产品经理和后台开发人员实现产品界面和功能 
 3.独立完成页面开发交互，前后端分离实现项目开发，独立上线
 4.程序模块开发，处理浏览器兼容、优化页面性能
，提高用户体验并满足性能要求 职位要求： 1. 具有至少2年及以上前端实际独立开发经验
 2. 熟练掌握HTML，CSS，Javascript，JQuery等前端基础技术
 3. 熟练掌握常用的前端构建工具（webpack或grunt等），并具有成熟的模块化开发思维
 4. 掌握Vue等js框架中，项目中使用至少半年以上，熟练使用es6进行编码，熟悉MVC、MVVM等前端开发模型
 5. 熟悉主流浏览器的跨平台兼容性与web性能优化的解决方案
 6. 有页面和性能部署和优化经验
 7. 熟悉NodeJS，熟练使用Git，熟悉HTTPHTTPS协议
 8、熟悉一门服务器端编程语言(PHP、NodeJs、Java等)优先"
"工作职责：
1、负责数据中台系统的统一门户、开发平台、业务平台的研发工作；
2、与UI设计、前端制作及后台开发人员协作，高效优质完成产品界面和功能的实现；
3、持续优化web前端呈现，提升用户体验；
4、完善前端工具和框架，以及新技术调研和落地。


任职资格：
1、本科以上学历，3年以上前端开发工作经验；
2、负责过平台类前端项目，熟悉W3C标准，精通HTML5/JavaScript/CSS3/nodejs等Web开发技术；熟悉主流JavaScript框架和库，精通至少一种MVVM框架（如angularjs、reactjs、vuejs），有框架优化能力；
3、掌握HTTP(S)协议，了解前端常用的构建工具，grunt、gulp或者webpack；熟悉git，有良好的代码习惯，对前端开发规范有一定了解；
4、对前端新技术有敏锐的洞察力，学习能力强，能快速掌握新技术；
5、对web性能优化，安全有一定的见解和相关实践；注重用户体验，有产品意识；
6、工作踏实认真、仔细、责任心强，具备良好的学习能力、自我管理能力、热情敬业；
7、有后端开发经验者优先（如：nodejs/java/GO）。"
"岗位职责：


1、负责万科云产品相关的前端开发工作;


2、持续优化页面性能和用户体验;


3、抽象通用功能组件,开发基础工具,提高团队效率;


任职要求：


1、至少熟悉React/Vue/Angular中一种前端主流框架,有React开发经验者更佳;


2、熟悉各种前端开发和测试工具(Fiddler/Charles,Postman,Webdevelopertools)等;


3、熟练使用ECMAscript6,了解TypeScript,理解JS面向对象编程方法;


4、熟练使用webpack等构建工具，能够掌握nodejs基本的开发技能;


熟练使用Git,开发过程中严格遵循gitflow工作流;


5、熟悉HTTP协议,移动端兼容,缓存等相关问题;


###加分项


1、有eslint/tslint使用习惯;


2、有前端性能优化经验,包括但不限于代码层面,架构层面,请求层面;


3、提供个人项目,GitHub,知乎,技术Blog等链接;


4、熟悉一种或多种后台开发语言(Nodejs/Java/Python/Go);


5、有小程序的开发经验;"
1. 统招本科及以上学历，5年以上前端开发经验；2. 熟练掌握HTML5、CSS3、JS、ES6等前端开发技术，熟练使用NPM，了解wepack等工具常用配置；3. 熟悉并掌握两种或以上的常见前端框架，如Vue.js、React、AngularJs、JQuery等，对组件开发有较好的理解，熟练Vue.js者优先。4. 理解前后端分离、http/https、restful等概念，能够按照接口文档调用后台接口；5.擅长图形可视化、有地图GIS开发经验者优先6.了解常见数据库，能够使用NodeJS或Java进行简单的后台程序开发，具备一定后端开发经验者优先；出差补助：办公地点：新奥集团总部大厦1、月度差旅补助3000； 2、季度补助1500探亲费用； 3、公司安排住宿；（如另外自己租房补助1000）； 4、初次出差到廊坊，费用公司支付；公司简介：中科创达是一家智能操作系统产品的技术和服务提供商，业务涵盖智能终端，智能物联 网，智能汽车，智能视觉，智能解决方案及新兴市场几大模块。 公司成立于 2008 年，2015 年成功上市，总部位于北京，目前公司总规模 7000 余人， 研发人员占比 90%以上，有着浓厚的工程师文化。我们将为你提供：1、7险1金；双休制度；2、节假日正常休假；年度1-2个月奖金；3、补助：每天上班有30元的补助（18的餐补+12的交通补助）；4、其他福利：每年一次的出游。生日会，团建聚餐，端午、中秋都该有的都会有。考核优秀的员工，还会有20-25万的无息贷款购房的福利；
"工作职责
1、负责全民K歌的前端开发和维护，参与产品的技术选型和调研；

2、前沿技术学习研究和应用。

任职要求
1、具备3年以上开发经验，本科以上学历；

2、3年或以上的Web前端或移动客户端开发经验，计算机或相关专业、本科及以上学历，基础扎实，熟悉常用的数据结构和算法；

3、至少掌握一种主流的前端框架，对vue或者react有丰富的开发经验，对于可视化开发有一定经验，具备一定的框架设计能力；

4、熟练掌握一种移动客户端开发语言(ObjC,java,kotlin,C/C++)，有ReactNative,weex经验者优先；

5、有nodejs开发经验，对前后端分离模式有深入理解并有实际项目经验者优先；了解小程序开发优先；

6、有性能优化经验经验者优先。

工作地址
广东-深圳-南山区-深大北门-深圳-南山区-深大北门广东省深圳市南山区深南大道9996号松日鼎盛大厦17楼商圈：暂无商圈"
"工作职责
﻿1、负责互联网保险产品前端展现，官网和活动页面的研发和运营；

2、与UI设计、前端制作及后台开发人员协作，高效优质完成产品界面和功能的实现；

3、持续优化web前端呈现，提升用户体验；

4、完善前端工具和框架，以及新技术调研和落地。

任职要求
﻿1、本科以上学历，3年以上前端开发工作经验；

2、负责过移动端前端项目，熟悉W3C标准，精通HTML5/JavaScript/CSS3/nodejs等Web开发技术；熟悉主流JavaScript框架和库，精通至少一种MVVM框架（如angularjs、reactjs、vuejs），有框架优化能力；

3、掌握HTTP(S)协议，了解前端常用的构建工具，grunt、gulp或者webpack；熟悉git，有良好的代码习惯，对前端开发规范有一定了解；

4、对前端新技术有敏锐的洞察力，学习能力强，能快速掌握新技术；

5、对web性能优化，安全有一定的见解和相关实践；注重用户体验，有产品意识；

6、工作踏实认真、仔细、责任心强，具备良好的学习能力、自我管理能力、热情敬业；

7、有后端开发经验者优先（如：nodejs/java/GO），熟悉微信公众号开发或微信小程序开发优先。"
"1、根据设计图进行前端页面开发并设计编写业务交互脚本；
2、优化前端页面，保证良好的用户体验以及不同浏览器的兼容性；
3、web前沿技术研究和新技术调研，将主流的特效应用到业务场景中；
4、配合后台开发人员实现网站界面和功能，为产品后期运营提供升级、维护等技术支持；
5、工作积极主动，善于沟通，协调项目与项目之间的工作安排与配合，确保开发工作顺利进行；
6、具备良好的抗压性、良好的学习能力和团队协作能力

1、3年及以上Web前端经验；
2、熟练使用jQuery/zepto，熟悉VueJS/ReactJS/AngularJS并有相关经验优先；
3、有JAVA/GO语言开发经验优先；"
"岗位职责：

1.负责核心产品WEB端研发工作（后端Java），封装通用函数库、组件库


2.优化、改进现有前端体系，符合产品快速、高效、稳定的基本要求


3.参与整个产品开发流程，与测试团队一起保证*终产品发版


4.参与项目支持工作，从项目中提炼产品需求，丰富产品组件库


任职要求：

1.计算机相关专业本科及以上学历，至少2年以上前端开发经验


2.对前端技术栈有很好的了解，对代码质量、工程质量有一定要求


3.熟悉前端核心技术：HTML5/CSS3/JavaScript/Ajax，以及ES6(+)、TS


4.熟悉流行的前端开发技术和工具，必须熟悉Vue并了解其工作运行原理


5.熟悉主流浏览器及手机浏览器兼容，有过websocket开发经验


6.熟悉一种后端开发（Java/Python/Go/PHP等）


7.有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，有强烈的团队意识和执行力


8.做事认真负责，乐于挑战，有责任感


9.熟悉PHP优先考虑"
"工作职责
﻿1、负责头条商业变现相关平台与产品的前端开发工作；
2、参与规划与制定商业变现前端整体发展计划与基础建设；
3、负责推动与优化已有前端项目的基础架构与组件抽象；
4、与团队配合完成整体项目规划、设计与开发。

任职要求
﻿1、擅长HTML/JS/CSS等前端相关技术；
2、拥有1年以上的前端开发经验，并整体负责过一个线上系统的技术选
型，规划与开发；
3、对主流前端框架（React\Vue\Angular等）有一定了解，并至少对其
中一种有深入了解；
4、对服务端（Nodejs\Java\Python\Go等）有一定实际的开发经验；
5、拥有良好的推动力与主动性，能主动发现问题并推进问题改进；
6、有良好的团队精神，乐于为团队成员进行经验分享，帮助团队成长。"
工作职责：A：参与公司所有影视后期制作的项目参与公司所有有关动画课程制作的项目（包括情景动画、图文动画、MG动画等）B：有美术基础，会抓动画节奏，画面感强，懂得有效的与项目经理沟通；C：熟练掌握flash、ps、ai；职位要求：1、两年以上相关行业工作经验，美术计算机图形设计等相关专业毕业；2、具备良好的美术功底，有丰富的想象力与造型能力；3、熟悉动画规律,能独立完成人物设计与逐帧动画制作。有FLASH课件制作经验者优先。4、具备良好的设计、排版、配色功底。5、理解能力强，能准确梳理内容结构.听从上级安排。6、能适应较强的工作压力，服从团队管理。7.可以单独与项目经理进行沟通，并在规定时间内按要求完成一个项目;8.掌握不同类型动画的制作流程，有时可能会有平面的工作安排；
岗位职责Flash动画设计与实现，包括Flash动画过场及特效、Flash广告设计等相关设计工作。工作地点：深圳广州岗位要求1、全日制大专以上学历在读学生；2、熟练使用Flash、Photoshop等软件，了解声音编辑等周边软件配合FLASH完成项目；3、对颜色有一定的理解，能把自己感受到的用实在的东西表达出来；4、热爱动画，热爱设计；5、能够和团队互相配合，高质量的完成项目，具备创新精神。注：本职位需要提供作品可远程支持，但必须有一天需到深圳或广州办公室沟通，可报销车费。薪酬：在读大专生：2000月（按实际工作日计算）在读本科生：2800元月（按实际工作日计算）在读硕士研究生：3500元月（按实际工作日计算）根据个人能力不同，薪酬不定，面议。
岗位要求1、全日制大专以上学历在读学生；2、熟练使用Flash、Photoshop等软件，了解声音编辑等周边软件配合FLASH完成项目；3、对颜色有一定的理解，能把自己感受到的用实在的东西表达出来；4、热爱动画，热爱设计；5、能够和团队互相配合，高质量的完成项目，具备创新精神。注：本职位需要提供作品可远程支持，但每周必须有一天到办公室沟通。
要求:1、良好的沟通能力与团队协作能力，有强大的工作责任心、敬业精神及对技术的钻研精神2、本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业3、优秀毕业生或1年以上网络游戏开发经验；能熟练运用flash、熟悉数据结构及算法、精通AS3者、有3D项目经验者优先
"岗位职责：
1.负责公司基于STM32处理器的嵌入式产品软件部分的开发与维护工作

2.负责ARM平台的Linux下的软件开发，包括硬件设备驱动编写和调试，应用程序代码编写和调试

3.负责解决平台开发中的系统性问题

4.协助硬件工程师调试硬件相关问题，给出硬件修改意见，协助验证硬件功能

5.参与编写相关设计、技术文档

6.负责源码的开发、维护及版本控制


任职资格：
1.三年及以上嵌入之开发经验,有医疗器械行业经验者优先

2.熟练使用C语言和汇编，具有良好的英文读写能力和编程习惯

3.熟练掌握STM32各种资源的使用

4.熟悉Linux平台的开发，具有嵌入式下的USB、LCD、TP、Flash等驱动程序的开发经验

5.熟悉FreeRTOS,uCOS至少一种操作系统

6.懂硬件知识，看原理图，简单焊接，熟练使用使用万用表/示波器/逻辑分析仪等工具

5.有医疗设备相关工作经验者或对软件开发兴趣浓厚者优先"
"工作职责：
负责产品摄影制作，视频制作，维护网站及社交媒体的宣传内容等
任职要求：
1.. 大专及以上学历，专业不限;
2.至少2年相关工作经验; 
3.熟练使用HTML, Photoshop, Dreamweaver, Macromedia flash, MS- FrontPage, Final Cut Pro X, Adobe After Effects;
4.熟悉社交平台的操作．如Facebook、Instagram、Youtube、Line、微信、Twitter、微博;
5. 良好的英语读写能力．"
工作职责： 1、根据要求完成各类产品图片的后期精修、画图、去底扣像等工作；2、Gif、Flash动画等项目制作；3、为视频推广、媒体发布制作推广图组及特效字；4、作品有获得国内外奖项者优先。任职要求：1、精通PS、AI、CoreIDRAW、Light Room等软件，能精修图片，制作推广图；2、熟悉Flash动画、Gif图片软件及制作方式；3、具备扎实的美术功底与色彩感，具有较高的审美品位，追求完美的心态；4、英文良好，可作为工作语言。
职责描述：1.负责flash可靠性方案制定，包括异常掉电，flash坏块管理;2.负责flash稳定性测试;3.负责EMMC/UFS 驱动实现。任职要求：1.熟悉C/C++语言，熟练使用Makefile、shell、python；2.熟悉交叉编译工具链，熟悉bitbake编译环境，有高通平台开发或android系统开发经验优先；3.熟悉MTD子系统，熟悉flash特性；4.熟悉EMMC/UFS子系统，熟悉JEDEC协议规范者优先；5.熟悉常见文件系统，如UBIFS、EXT4、F2FS等；6.有车载行业经验者优先。
工作职责:1. 设计与规划Nand Flash颗粒测试2. 指导Nand Flash应用技术3. 有管理能力可负责筹建与管理团队任职资格:1. 熟悉Nand Flash各种特性，对Nand Flash的应用非常了解；2. 有SSD相关应用经验更佳；3. 有Nand Flash调试经验、适配经验、测试经验中的至少一种；3. 记忆科技、江波龙、YMTC（长江存储）、SMI、Phison、金士顿、英韧、宜鼎国际Innodisk、华为、西数、美光、佰维等同行业从业经历更佳；
任职要求： 1、本科及以上学历，平面设计、广告设计及美术相关专业； 2、3年以上设计经验，精通主流平面设计软件包含不限于Photoshop，CorelDRAW，InDesign等，Flash等相关设计软件，精通视觉传达，了解印刷工艺；3、熟悉品牌设计流程，优秀的创意能力，一定的策略思考能力，企业创意需求的洞察力；4、富有责任心，良好的团队协作精神，能承担较强压力；5、会手绘、具设计、房地产行业从业经验者优先。 工作内容：1、统筹品牌形象、VI、SI视觉识别系统的监督执行与维护；2、负责公司产品包装、宣传品、宣传稿的创意、设计、制作，社媒图片、公司各类媒体广告投放的设的主创设计；3、品牌维护推广的相关工作，包括展区设计、礼品包装设计、品牌宣传活动等物料设计；4、完善、执行公司品牌视觉识别系统，执行公司VI手册相关内容；5、与乙方单位对接，提出专业意见。公司将为出色的您提供优厚的薪酬待遇及极具发展潜力的空间前景，待遇面议。我们将对每份简历进行认真评阅，如有面试意向我们会在*时间与您联系。Tips:简历投递时请随附个人作品以供参考（招聘邮箱：hr@ptma.com.cn)，邮件标题请按照：“姓名+应聘职位+招聘信息获取网站”格式注明。
岗位职责：制作幼教flash课件任职资格：1.手绘基础好，绘画功底强。2.熟练运用flash软件，能独立高效地完成flash动画的设计和制作。工作时间：一周五天

"岗位职责：
1.设计并实现项目所需角色的动作匹配技能效果。
2.配合程序实现动作效果，并跟进确认*终实现效果。
3.完成项目所需UI以及场景特效，与UI/场景画师对接沟通实现细节，
把控整体特效对游戏氛围的影响。
任职要求：
1.美术相关专业毕业，有良好的美术功底(善于手绘），有良好的动作节奏感;
2.有完整的欧美卡通或海外项目经历。有2D卡牌slg/卡牌/塔防项目经验优先。
3.熟练运用AESpineAN/Flash，熟悉cocoscreator引擎2D特效工作运用原理。
4.有一定的三渲二经验（优先）。"
岗位职责：1、负责公司松大MOOC网站和手机APP前端页面的设计、制作、改进和优化等工作。2、辅助公司软件产品的策划，参与设计并编写WEB前端架构及应用。3、根据产品设计需求，完成产品前端的设计与开发，能够独立完成项目的前端开发工作。4、负责与制定JS、CSS、Html开发规范并推进执行，负责前端框架、组件的设计与开发。5、配合后台开发人员实现产品界面和功能，维护及优化前端页面性能。四）、岗位要求：1、专科及以上学历，计算机及相关专业，3年以上Web前端开发经验。2、精通DIV+CSS布局、切图，熟悉W3C标准，能自主解决WEB前端技术问题；3、精通HTML5、JavavScript、Ajax、JQuery、XHTML、CSS、DOM等Web前端技术；4、有丰富的Web前端开发经验，熟悉AngularJS、reactjs开发；5、能独立解决网页样式与各浏览器兼容问题。6、具有出色的视觉设计能力，较好的审美观念；了解商业设计，熟悉用户体验。7、能够与其他同事共享开发经验，优化网站的功能和性能，积极主动，团队协作意识强。8、了解JAVA,有大型网站前端开发经验者优先。
岗位职责：1,此岗位隶属于华为2012实验室IT装备部，参与华为技术领域搜索/推荐服务2.负责Web前端项目代码开发、页面重构以及交互设计逻辑处理3.负责前端技术架构设计，建立或优化提升工作效率的工具4.解决产品开发过程中的疑难问题，性能优化问题5.关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务职位要求：1.大学本科（全日制）及以上学历，计算机、软件工程等相关专业2.3年以上Web前端工作经验、对企业级前端开发有经验3.精通JavaScript技术，熟练掌握VUE框架，并了解其原理4.熟悉HTTP协议及浏览器加载、渲染机制，浏览器性能优化5.熟练前端模块化开发，面向对象编程开发6.有良好的的团队合作能力，主动性强，执行能力强，具备良好的问题定位分析能力7.掌握一门后端（java）是加分项
职责描述：1、前端项目的架构设计与开发框架的搭建；2、负责系统的前端核心组件或模块的开发；3、负责项目前端的开发规范的制订与落实；4、前端项目的性能优化，疑难问题的解决，新技术的预研；5、参与整体技术方案的制订；6、与UI/后端工程师配合开发；任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上前端开发经验；2、熟练XHTML/XML、CSS，熟悉页面架构和布局、对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解，熟练掌握HTML5+CSS3+JS编程.3、精通Vue、熟练使用element ui、Echarts等常用组件；4、精通前端性能优化、解决多浏览器兼容性问题有丰富的经验；5. 熟练掌握移动端H5开发、熟悉主流移动浏览器的技术特点，且熟练在Chrome上进行开发和调试；6、熟悉node.js开发，熟悉一门后端语言：java或go等，掌握面向对象编程思想；7、熟练掌握常用的设计模式；8、熟练掌握常用的预处理、压缩、发布工具，如Webpack的配置等；9、有较强的团队合作能力与独立解决疑难技术问题的能力。
岗位职责：1.  负责公司产品应用前端的开发2.  负责前端框架和页面性能的持续优化岗位要求：1.  本科及以上学历，计算机相关专业2.  4年及以上前端开发经验，精通HTML/CSS/JavaScript3.  精通Vue.JS或React.JS，了解前端框架的核心原理4.  熟悉git，熟悉持续集成持续发布流程，有前端项目管理经验者优先5.  熟悉前后端之间的数据传输协议（包括鉴权方式，RESTful API等）6.  了解一门后端语言如Node.js/PHP/Java/Python等（Node.js优先）7.  有金融相关前端开发经验者优先（如实时数据传输，K线图等）8.  学习能力强，逻辑分析能力强，具备良好的沟通能力，责任心和团队协作精神
"岗位职责：
1、负责web端H5和小程序开发，编写高质量、可维护性的代码，并撰写相关技术文档负责线上系统的维护和管理，保障系统稳定运行；
2、负责电商平台的前端开发工作；
3、不断优化现有产品，提高系统速度、稳定性和可扩展性，不断提升用户体验；
4、研究和探索*新的前端技术，并应用到实际业务中。
任职资格：
1、大专及以上学历，计算机或相关专业，3年以上前端开发经验；
2、熟悉JavaScript、HTML、CSS等技术，对JavaScript有深刻理解，具备良好的代码规范，注重代码的整洁，可维护性；
3、熟悉Vue前端开发框架，并有实际的开发经验；
4、了解不同浏览器之间的特性差异，能够解决常见的浏览器兼容性问题；
5、责任心强,良好的对外沟通和团队协作能力,主动,好学,抗压能力好；
6、电商平台等前端开发工作经验者优先。"
工作职责：1、负责pc,移动端页面设计和开发2、负责小程序,hybrid程序设计和开发;3、负责前端工程自动化工作的优化,公用库和组件的编写;4、负责与产品,设计对接共同协作完成项目工作要求：1、本科以上学历，5年以上工作经验；2、精通前端开发技术，精通html5、css/css3等网页制作技术，熟悉页面架构和布局以及跨浏览器、跨终端开发；熟悉W3C标准；3、至少熟练运用一种主流前端(angular,vue,react等) 框架；  4、具备良好的责任心和较强的学习能力；5、掌握一门以上后端语言(node，Java,php等)优先。公司是技术导向型团队，对技术选型持开放态度，前端非传统web页面开发，涉及到的领域更宽，可以专攻自己擅长和喜欢的方向，欢迎喜欢钻研挑战新技术的同学加入。
"岗位职责：
1、负责web端H5和小程序开发，编写高质量、可维护性的代码，并撰写相关技术文档负责线上系统的维护和管理，保障系统稳定运行

2、负责电商平台的前端开发工作

3、不断优化现有产品，提高系统速度、稳定性和可扩展性，不断提升用户体验

4、研究和探索*新的前端技术，并应用到实际业务中

任职资格：
1、大专及以上学历，计算机或相关专业，3年以上前端开发经验

2、熟悉JavaScript、HTML、CSS等技术，对JavaScript有深刻理解，具备良好的代码规范，注重代码的整洁，可维护性

3、熟悉Vue前端开发框架，并有实际的开发经验

4、了解不同浏览器之间的特性差异，能够解决常见的浏览器兼容性问题

5、责任心强,良好的对外沟通和团队协作能力,主动,好学,抗压能力好

6、电商平台等前端开发工作经验者优先"
"岗位职责：
1、主要从事win和mac平台上的功能开发及发布；
2、负责公司相关产品的功能编码实现与维护工作；
3、协调沟通产品、前端开发、梳理优化逻辑，提升产品品质；
任职要求：
1、计算机相关专业或互联网行业，三年及以上客户端开发经验； 
2、精通Node.js，熟练掌握C++/ObjectC/Swift； 
3、熟悉HTML、CSS、Javascript和Node.js，熟悉ES6,TypeScript等； 
4、至少掌握一种Web前端框架（如Vue,React等）,并具有相关的项目经验； 
5、熟悉sqlite等数据库，熟悉网络协议（HTTP/SSL/WebSocket）,熟悉常见安全问题和对策
6、熟练掌握Electron框架，有主导桌面端软件开发经历,有跨平台经验更佳，有Electron作品者优先
7、有较强的团队合作能力与独立解决技术问题的能力。"
1、4年以上前端开发经验，其中3年以上vue.js前端开发经验。2、精通java、es6编程语言，良好的OOP编程思想。3、精通HTML5、div/CSS3、Jquery等前端技术，能够解决常见浏览器兼容性问题和页面自适应布局；4、精通vue、vue-router、vuex、axios和vue-resource等vue全家桶。5、熟悉Vue-element-admin / Vant6、熟悉常用的数据结构及算法。7、具备良好沟通能力，团队合作能力。
"工作职责:
1、负责公司IoT领域PasS平台、SaaS应用模块、低代码开发模块的前端设计和开发实现

2、负责平台的扩展性页面架构设计，维护良好的前端框架生命力及灵活性，支撑业务模块扩展

3、根据业务需求，不断抽象提炼业务组件，提升前端开发效能，同时根据业务发展方向，不断优化前端组件，提升低码化开发能力


任职资格：
1、本科或以上学历，计算机相关专业，热爱计算机编程，丰富的IoTPasS平台前端实战经验

2、熟悉JS/TS/HTML/CSS等主流前端开发技术，熟悉JSP/python/php/Node.js或其他一门后台技术

3、了解常见前端开发框架，对前后端与设备嵌入式的联合开发流程和技术原理有全面了解

4、掌握常见TCP/IP、MQTT、HTTP、Modbus等物联网涉及协议和相关的底层网络协议的全面知识

5、了解物联网PasS通用的产品功能，熟悉物联网硬件产品开发上云业务流程"
"【岗位职责】
1.负责公司Web前端项目的开发工作，实现Web端界面及数据交互

2.负责参与在线工具类相关产品的开发维护工作
3.根据设计稿完成前端页面的搭建，与后端工程师协作，高效完成产品的数据交互、动态信息展现


【任职要求】
1.本科学历及以上学历，3-5年前端开发工作经验

2.熟悉vue/react任意一种框架，具备完整的项目经验

3.掌握WebGL、three.js，具备完整的项目开发经验更佳

4.熟悉webpack自动化构建工具，具备构建高性能的Web应用程序及前端架构

5.加分项：探索/掌握Canvas或SVG等图形绘制技术

5.具备较强的问题分析能力和解决能力
具备良好的学习能力、沟通协调能力、团队协作能力，有高度的工作责任心


【公司福利】
★工作时间：5天7.5H工作制，弹性工作

★保险保障：六险一金（养老+工伤+医疗+失业+生育+公积金+补充商业险）

★有薪假期：带薪年假、病假、婚假、丧假、产假、陪产假、法定节假日等

★节日福利：妇女节、端午节、中秋节、春节等精美礼品

★各种奖励：季度评优奖，内推奖，知识产权奖，营销奖，项目奖，突出贡献奖，年终奖，加班鼓励奖，总经理特别表彰奖及核心骨干内部期权等

★日常关怀：年度旅游、生日会、年度体检、加班补贴、咖啡、微波炉、电冰箱、防疫物资充足供应

★员工成长：公司级培训提升你的行业知识，部门级培训强化你的专业技能，外部培训助你拓宽知识面，内部导师传帮带等全方位关注员工在公司的成长

★职级晋升：毕业后在双方同意转正的情况下，可享有完善的岗位评级制度，并根据评级享有不同待遇

★团队活动：旅游（年度、季度）、月度部门活动经费、部门聚餐、各种户外/体育活动等

★团队氛围：年轻活跃的团队，自我驱动、学习成长、努力工作，快乐生活的管理模式

★便利交通：甲级写字楼，3个公交站、3个地铁站环绕，地铁11号线“宝安站“B出口直达


【定向培训】
★实习：导师一对一进行专业技术指导，实习生培训班帮助完成学生到职场人的角色转变

★内部：入职培训、产品培训、专业必修课培训、日常经验分享、通用技能培训等

★外部：专职专场付费会员培训、Google线下交流、圆桌会议及素质拓展培训等


【团队文化】
★研发人员热衷逻辑，80-00年群体
★市场人员热衷时事，90-00年群体
★这是标准的互联网公司结构，但不一样的是文化，没有喧嚣的口号，只有努力工作，快乐生活，健康成长的氛围
在这里大家能接纳不同思想，不同文化的环境，不断引进高端人才和汲取先进文化和技术，不断挑战自己的极限，发挥自己的潜力，到处都充斥着务实、责任、进步的软牛范儿"
"岗位职责：
1、负责在线视频类产品的开发维护

2、参与产品前端标准化建设，对产品进行性能优化

3、通过技术手段，提升用户体验并满足高性能要求，提升开发效率和质量

4、持续完善前端技术规范、开发流程、工具链体系和组件库

5、Web前沿技术研究、应用和推广
技术难点攻克


岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机软件或相关专业

2、精通Vue.js、TypeScript、Nuxt.js，熟悉HTML5/CSS3等常用技术

3、熟悉RxJS、FP、OOP及主流js库，有框架开发经验者优先

4、负责过多条业务线和整个产品线的业务架构工作，有中大型项目组织经验

5、良好的产品意识，业务sense，结合产品做技术储备和迭代升级

6、有良好的沟通能力和团队合作能力，善于沟通，自主驱动，具备良好的问题定位分析能力

7、熟悉后端、移动端领域


加分项
1.熟悉SVG、Canvas2D、WebGL图形学相关技术

2.熟悉流媒体相关技术"
"JobDescription
WearelookingforaseniorsoftwareengineerspecializinginJavaScript.BeingapartoftheChinaDeliveryteam,youwillbeworkingonsoftwareengineeringinChinawhereweprovideITsolutionsforourclientsindiverseindustries.AsaJavaScriptprofessional,you’llfulfillakeyJavaScriptDeveloperroletorationalizepracticesofAgileMethodologyinthedevelopmentteam,partneringwithmultiplefunctionalroles/teamstoensuredelivery.

Responsibilities
•Participateintechnicaldecision-making,designtechnicalsolutionsandimplementfunctionalitybyfollowingsoftwaredevelopmentprinciplesandbestpractices,sometimestakeLeadandCoordinatorrole
•Conductcodereviews,ensurethequalityoftheteam’scodeandotherdeliverablesfollowingdeliveryexcellencepractices,detectandaddresssoftwareperformanceissues
•Leadandcontributetosoftwareengineeringactivities,includingrequirementclarification,estimationandplanning,workshops,andsolutionproposalpresentationsforcustomers,etc.
•Fulfillamentorrole,explainingsoftwareengineeringprinciples,practices,andtheirbenefits,conductingtechnicalinterviewsandtrainingsessions

Requirements
•Bachelor'sdegreeoraboveinComputerScience,SoftwareEngineering,orrelateddisciplines
•Minimumof4yearsofexperienceinsoftwareengineeringanddevelopment
•AdvancedknowledgeofCoreJavaScript,webdevelopment,richexperienceusingmainJavaScriptframework(s)suchasReact,Vue.js,andAngular
•Experiencedinimplementinghigh-qualitysolutionsutilizingOOP/FPprinciplesandAgileDevelopmentpractices
•Experienceindesigningreusableandmaintainablearchitecture
•ExperienceinusingpopularCI/CDtoolssuchasGithub,Gitlab
•Fulfilledkeydeveloperrole,experienceleadingasmalldevelopmentteam
•Intermediatelevel(CEFRB1+)orhigherlevelofspokenandwrittenEnglish

NicetoHave
•ExperienceinbuildingNode.jsapplicationsusingExpress.jsorotherNode.jswebframeworks
•KnowledgeofcloudtechnologiessuchasAWS,GCP,Azure,AliCloudorDocker
•Experienceinfulfillingarchitectortechleadroles"
"职责描述：
1、负责产品PC端前端研发、测试及各项客户体验优化实现；
2、与产品、后台开发人员保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作，独立完成功能页面的设计、代码编写、数据处理和数据交互。
3、负责相关产品的需求以及前端程序的实现，提供合理的前端架构。改进和优化开发工具、开发流程和开发框架。
4、负责现有产品易用性改进、界面技术优化和应用性能优化，为用户呈现更好的界面交互体验和性能感知。

任职要求：
1、学信统招本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业毕业，3年以上前端开发项目经验。
2.精通JavaScript/HTML/CSS等前端技术基础，了解浏览器运行原理，能够在脱离前端类库的情况下进行独立开发
3.熟练掌握主流前端框架、JS库及相关生态工具，如：React/VueJS等，理解其设计原理及应用场景
4.熟悉前端工程化及模块化开发，有中大型应用开发维护经验
5.熟悉前端相关的各类调试测试工具，能够独立进行问题排查和解决，具备跨终端的前端开发能力,对于前端性能优化，页面兼容等有较多的心得和思路
6.熟悉前后端合作模式，有良好的抽象思维，对算法、数据结构有一定了解
7.对前端技术有持续的热情，有足够的技术敏感度，对新技术充满热情，热爱学习，敢于突破
8.具备良好的沟通能力和团队合作精神，心态积极乐观，责任心强，能提升团队工作效率
9.有团队管理经验或开源项目贡献经验优先。"
岗位职责：1、负责公司松大MOOC网站和手机APP前端页面的设计、制作、改进和优化等工作。2、辅助公司软件产品的策划，参与设计并编写WEB前端架构及应用。3、根据产品设计需求，完成产品前端的设计与开发，能够独立完成项目的前端开发工作。4、负责与制定JS、CSS、Html开发规范并推进执行，负责前端框架、组件的设计与开发。5、配合后台开发人员实现产品界面和功能，维护及优化前端页面性能。四）、岗位要求：1、专科及以上学历，计算机及相关专业，3年以上Web前端开发经验。2、精通DIV+CSS布局、切图，熟悉W3C标准，能自主解决WEB前端技术问题；3、精通HTML5、JavavScript、Ajax、JQuery、XHTML、CSS、DOM等Web前端技术；4、有丰富的Web前端开发经验，熟悉AngularJS、reactjs开发；5、能独立解决网页样式与各浏览器兼容问题。6、具有出色的视觉设计能力，较好的审美观念；了解商业设计，熟悉用户体验。7、能够与其他同事共享开发经验，优化网站的功能和性能，积极主动，团队协作意识强。8、了解JAVA,有大型网站前端开发经验者优先。
web前端开发工程师（高级2人，初级1人）岗位职责：1，负责移动互联网产品web前端架构与开发；2，参与产品体验设计，并将UI设计及交互体验设计要求融入到web应用中；3，能根据不同的PC、移动浏览器提供解决方案并编写高质量代码4，能与后端Java开发工程师进行协作，完成数据高性能渲染；5，负责建造Web公共组件库及新的Web前端框架搭建与优化；6，负责对前端架构进行技术方案说明，形成技术文档，知识沉淀任职资格：1，计算机相关专业本科及以上学历，3年以上前端开发经验；2，精通现代前端开发技术(NodeJS、AngularJS、ES6、Webpack、HTML5、jQuery、CSS)，了解各项技术的相关标准，并了解相关社区情况；3，了解前端全套解决方案，并有具体的项目实施经验；4，有微信公众平台、app混合开发经验者优先。5，有大型互联网web产品架构搭建及开发经验者优先。备注：三月底前到岗。
职责描述：1、前端项目的架构设计与开发框架的搭建；2、负责系统的前端核心组件或模块的开发；3、负责项目前端的开发规范的制订与落实；4、前端项目的性能优化，疑难问题的解决，新技术的预研；5、参与整体技术方案的制订；6、与UI/后端工程师配合开发；任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上前端开发经验；2、熟练XHTML/XML、CSS，熟悉页面架构和布局、对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解，熟练掌握HTML5+CSS3+JS编程.3、精通Vue、熟练使用element ui、Echarts等常用组件；4、精通前端性能优化、解决多浏览器兼容性问题有丰富的经验；5. 熟练掌握移动端H5开发、熟悉主流移动浏览器的技术特点，且熟练在Chrome上进行开发和调试；6、熟悉node.js开发，熟悉一门后端语言：java或go等，掌握面向对象编程思想；7、熟练掌握常用的设计模式；8、熟练掌握常用的预处理、压缩、发布工具，如Webpack的配置等；9、有较强的团队合作能力与独立解决疑难技术问题的能力。
岗位职责：1.  负责公司产品应用前端的开发2.  负责前端框架和页面性能的持续优化岗位要求：1.  本科及以上学历，计算机相关专业2.  4年及以上前端开发经验，精通HTML/CSS/JavaScript3.  精通Vue.JS或React.JS，了解前端框架的核心原理4.  熟悉git，熟悉持续集成持续发布流程，有前端项目管理经验者优先5.  熟悉前后端之间的数据传输协议（包括鉴权方式，RESTful API等）6.  了解一门后端语言如Node.js/PHP/Java/Python等（Node.js优先）7.  有金融相关前端开发经验者优先（如实时数据传输，K线图等）8.  学习能力强，逻辑分析能力强，具备良好的沟通能力，责任心和团队协作精神
"岗位职责：
1、负责web端H5和小程序开发，编写高质量、可维护性的代码，并撰写相关技术文档负责线上系统的维护和管理，保障系统稳定运行；
2、负责电商平台的前端开发工作；
3、不断优化现有产品，提高系统速度、稳定性和可扩展性，不断提升用户体验；
4、研究和探索*新的前端技术，并应用到实际业务中。
任职资格：
1、大专及以上学历，计算机或相关专业，3年以上前端开发经验；
2、熟悉JavaScript、HTML、CSS等技术，对JavaScript有深刻理解，具备良好的代码规范，注重代码的整洁，可维护性；
3、熟悉Vue前端开发框架，并有实际的开发经验；
4、了解不同浏览器之间的特性差异，能够解决常见的浏览器兼容性问题；
5、责任心强,良好的对外沟通和团队协作能力,主动,好学,抗压能力好；
6、电商平台等前端开发工作经验者优先。"
工作职责：1、负责pc,移动端页面设计和开发2、负责小程序,hybrid程序设计和开发;3、负责前端工程自动化工作的优化,公用库和组件的编写;4、负责与产品,设计对接共同协作完成项目工作要求：1、本科以上学历，5年以上工作经验；2、精通前端开发技术，精通html5、css/css3等网页制作技术，熟悉页面架构和布局以及跨浏览器、跨终端开发；熟悉W3C标准；3、至少熟练运用一种主流前端(angular,vue,react等) 框架；  4、具备良好的责任心和较强的学习能力；5、掌握一门以上后端语言(node，Java,php等)优先。公司是技术导向型团队，对技术选型持开放态度，前端非传统web页面开发，涉及到的领域更宽，可以专攻自己擅长和喜欢的方向，欢迎喜欢钻研挑战新技术的同学加入。
"岗位职责：
1、负责web端H5和小程序开发，编写高质量、可维护性的代码，并撰写相关技术文档负责线上系统的维护和管理，保障系统稳定运行

2、负责电商平台的前端开发工作

3、不断优化现有产品，提高系统速度、稳定性和可扩展性，不断提升用户体验

4、研究和探索*新的前端技术，并应用到实际业务中

任职资格：
1、大专及以上学历，计算机或相关专业，3年以上前端开发经验

2、熟悉JavaScript、HTML、CSS等技术，对JavaScript有深刻理解，具备良好的代码规范，注重代码的整洁，可维护性

3、熟悉Vue前端开发框架，并有实际的开发经验

4、了解不同浏览器之间的特性差异，能够解决常见的浏览器兼容性问题

5、责任心强,良好的对外沟通和团队协作能力,主动,好学,抗压能力好

6、电商平台等前端开发工作经验者优先"
"岗位职责：
1、主要从事win和mac平台上的功能开发及发布；
2、负责公司相关产品的功能编码实现与维护工作；
3、协调沟通产品、前端开发、梳理优化逻辑，提升产品品质；
任职要求：
1、计算机相关专业或互联网行业，三年及以上客户端开发经验； 
2、精通Node.js，熟练掌握C++/ObjectC/Swift； 
3、熟悉HTML、CSS、Javascript和Node.js，熟悉ES6,TypeScript等； 
4、至少掌握一种Web前端框架（如Vue,React等）,并具有相关的项目经验； 
5、熟悉sqlite等数据库，熟悉网络协议（HTTP/SSL/WebSocket）,熟悉常见安全问题和对策
6、熟练掌握Electron框架，有主导桌面端软件开发经历,有跨平台经验更佳，有Electron作品者优先
7、有较强的团队合作能力与独立解决技术问题的能力。"
1、4年以上前端开发经验，其中3年以上vue.js前端开发经验。2、精通java、es6编程语言，良好的OOP编程思想。3、精通HTML5、div/CSS3、Jquery等前端技术，能够解决常见浏览器兼容性问题和页面自适应布局；4、精通vue、vue-router、vuex、axios和vue-resource等vue全家桶。5、熟悉Vue-element-admin / Vant6、熟悉常用的数据结构及算法。7、具备良好沟通能力，团队合作能力。
"工作职责:
1、负责公司IoT领域PasS平台、SaaS应用模块、低代码开发模块的前端设计和开发实现

2、负责平台的扩展性页面架构设计，维护良好的前端框架生命力及灵活性，支撑业务模块扩展

3、根据业务需求，不断抽象提炼业务组件，提升前端开发效能，同时根据业务发展方向，不断优化前端组件，提升低码化开发能力


任职资格：
1、本科或以上学历，计算机相关专业，热爱计算机编程，丰富的IoTPasS平台前端实战经验

2、熟悉JS/TS/HTML/CSS等主流前端开发技术，熟悉JSP/python/php/Node.js或其他一门后台技术

3、了解常见前端开发框架，对前后端与设备嵌入式的联合开发流程和技术原理有全面了解

4、掌握常见TCP/IP、MQTT、HTTP、Modbus等物联网涉及协议和相关的底层网络协议的全面知识

5、了解物联网PasS通用的产品功能，熟悉物联网硬件产品开发上云业务流程"
"【岗位职责】
1.负责公司Web前端项目的开发工作，实现Web端界面及数据交互

2.负责参与在线工具类相关产品的开发维护工作
3.根据设计稿完成前端页面的搭建，与后端工程师协作，高效完成产品的数据交互、动态信息展现


【任职要求】
1.本科学历及以上学历，3-5年前端开发工作经验

2.熟悉vue/react任意一种框架，具备完整的项目经验

3.掌握WebGL、three.js，具备完整的项目开发经验更佳

4.熟悉webpack自动化构建工具，具备构建高性能的Web应用程序及前端架构

5.加分项：探索/掌握Canvas或SVG等图形绘制技术

5.具备较强的问题分析能力和解决能力
具备良好的学习能力、沟通协调能力、团队协作能力，有高度的工作责任心


【公司福利】
★工作时间：5天7.5H工作制，弹性工作

★保险保障：六险一金（养老+工伤+医疗+失业+生育+公积金+补充商业险）

★有薪假期：带薪年假、病假、婚假、丧假、产假、陪产假、法定节假日等

★节日福利：妇女节、端午节、中秋节、春节等精美礼品

★各种奖励：季度评优奖，内推奖，知识产权奖，营销奖，项目奖，突出贡献奖，年终奖，加班鼓励奖，总经理特别表彰奖及核心骨干内部期权等

★日常关怀：年度旅游、生日会、年度体检、加班补贴、咖啡、微波炉、电冰箱、防疫物资充足供应

★员工成长：公司级培训提升你的行业知识，部门级培训强化你的专业技能，外部培训助你拓宽知识面，内部导师传帮带等全方位关注员工在公司的成长

★职级晋升：毕业后在双方同意转正的情况下，可享有完善的岗位评级制度，并根据评级享有不同待遇

★团队活动：旅游（年度、季度）、月度部门活动经费、部门聚餐、各种户外/体育活动等

★团队氛围：年轻活跃的团队，自我驱动、学习成长、努力工作，快乐生活的管理模式

★便利交通：甲级写字楼，3个公交站、3个地铁站环绕，地铁11号线“宝安站“B出口直达


【定向培训】
★实习：导师一对一进行专业技术指导，实习生培训班帮助完成学生到职场人的角色转变

★内部：入职培训、产品培训、专业必修课培训、日常经验分享、通用技能培训等

★外部：专职专场付费会员培训、Google线下交流、圆桌会议及素质拓展培训等


【团队文化】
★研发人员热衷逻辑，80-00年群体
★市场人员热衷时事，90-00年群体
★这是标准的互联网公司结构，但不一样的是文化，没有喧嚣的口号，只有努力工作，快乐生活，健康成长的氛围
在这里大家能接纳不同思想，不同文化的环境，不断引进高端人才和汲取先进文化和技术，不断挑战自己的极限，发挥自己的潜力，到处都充斥着务实、责任、进步的软牛范儿"
"岗位职责：
1、负责在线视频类产品的开发维护

2、参与产品前端标准化建设，对产品进行性能优化

3、通过技术手段，提升用户体验并满足高性能要求，提升开发效率和质量

4、持续完善前端技术规范、开发流程、工具链体系和组件库

5、Web前沿技术研究、应用和推广
技术难点攻克


岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机软件或相关专业

2、精通Vue.js、TypeScript、Nuxt.js，熟悉HTML5/CSS3等常用技术

3、熟悉RxJS、FP、OOP及主流js库，有框架开发经验者优先

4、负责过多条业务线和整个产品线的业务架构工作，有中大型项目组织经验

5、良好的产品意识，业务sense，结合产品做技术储备和迭代升级

6、有良好的沟通能力和团队合作能力，善于沟通，自主驱动，具备良好的问题定位分析能力

7、熟悉后端、移动端领域


加分项
1.熟悉SVG、Canvas2D、WebGL图形学相关技术

2.熟悉流媒体相关技术"
"JobDescription
WearelookingforaseniorsoftwareengineerspecializinginJavaScript.BeingapartoftheChinaDeliveryteam,youwillbeworkingonsoftwareengineeringinChinawhereweprovideITsolutionsforourclientsindiverseindustries.AsaJavaScriptprofessional,you’llfulfillakeyJavaScriptDeveloperroletorationalizepracticesofAgileMethodologyinthedevelopmentteam,partneringwithmultiplefunctionalroles/teamstoensuredelivery.

Responsibilities
•Participateintechnicaldecision-making,designtechnicalsolutionsandimplementfunctionalitybyfollowingsoftwaredevelopmentprinciplesandbestpractices,sometimestakeLeadandCoordinatorrole
•Conductcodereviews,ensurethequalityoftheteam’scodeandotherdeliverablesfollowingdeliveryexcellencepractices,detectandaddresssoftwareperformanceissues
•Leadandcontributetosoftwareengineeringactivities,includingrequirementclarification,estimationandplanning,workshops,andsolutionproposalpresentationsforcustomers,etc.
•Fulfillamentorrole,explainingsoftwareengineeringprinciples,practices,andtheirbenefits,conductingtechnicalinterviewsandtrainingsessions

Requirements
•Bachelor'sdegreeoraboveinComputerScience,SoftwareEngineering,orrelateddisciplines
•Minimumof4yearsofexperienceinsoftwareengineeringanddevelopment
•AdvancedknowledgeofCoreJavaScript,webdevelopment,richexperienceusingmainJavaScriptframework(s)suchasReact,Vue.js,andAngular
•Experiencedinimplementinghigh-qualitysolutionsutilizingOOP/FPprinciplesandAgileDevelopmentpractices
•Experienceindesigningreusableandmaintainablearchitecture
•ExperienceinusingpopularCI/CDtoolssuchasGithub,Gitlab
•Fulfilledkeydeveloperrole,experienceleadingasmalldevelopmentteam
•Intermediatelevel(CEFRB1+)orhigherlevelofspokenandwrittenEnglish

NicetoHave
•ExperienceinbuildingNode.jsapplicationsusingExpress.jsorotherNode.jswebframeworks
•KnowledgeofcloudtechnologiessuchasAWS,GCP,Azure,AliCloudorDocker
•Experienceinfulfillingarchitectortechleadroles"
"职责描述：
1、负责产品PC端前端研发、测试及各项客户体验优化实现；
2、与产品、后台开发人员保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作，独立完成功能页面的设计、代码编写、数据处理和数据交互。
3、负责相关产品的需求以及前端程序的实现，提供合理的前端架构。改进和优化开发工具、开发流程和开发框架。
4、负责现有产品易用性改进、界面技术优化和应用性能优化，为用户呈现更好的界面交互体验和性能感知。

任职要求：
1、学信统招本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业毕业，3年以上前端开发项目经验。
2.精通JavaScript/HTML/CSS等前端技术基础，了解浏览器运行原理，能够在脱离前端类库的情况下进行独立开发
3.熟练掌握主流前端框架、JS库及相关生态工具，如：React/VueJS等，理解其设计原理及应用场景
4.熟悉前端工程化及模块化开发，有中大型应用开发维护经验
5.熟悉前端相关的各类调试测试工具，能够独立进行问题排查和解决，具备跨终端的前端开发能力,对于前端性能优化，页面兼容等有较多的心得和思路
6.熟悉前后端合作模式，有良好的抽象思维，对算法、数据结构有一定了解
7.对前端技术有持续的热情，有足够的技术敏感度，对新技术充满热情，热爱学习，敢于突破
8.具备良好的沟通能力和团队合作精神，心态积极乐观，责任心强，能提升团队工作效率
9.有团队管理经验或开源项目贡献经验优先。"
职位诱惑：高薪资高福利、做一流产品、快速成长职位描述：岗位职责：1、针对团队需求，进行技术可行性评估，与策划及美术一起完善游戏设计细节；2、根据游戏玩法和功能的需求进行的方案选型，框架设计，功能开发和调试，并针对严重问题改进和优化；3、针对需求中存在的技术瓶颈进行优化，解决开发中存在的技术问题；4、配合主程把控项目进度、客户端组员协调及管理。任职要求：1、大专及以上学历，计算机专业，三年以上游戏相关开发经验； 2、熟练掌握Unity引擎，有两年以上使用经验，并使用Unity完整开发项目；3、精通C++或C#语音，有严谨的逻辑思维，具备很强的分析问题和解决问题能力；4、熟悉掌握程序开发方法，技巧以及测试方法；5、具备很好的学习和技术研究应用的能力；6、出色的团队协作能力，善于沟通，敬业专注，有精益求精的匠人心态；7、熟悉IOS或Android的系统原理，熟悉移动终端特性和解决方案优先；8、有mmorpg端游开发经验或者游戏引擎开发经验者优先，有大型重度手机网游开发经验者优先。公司介绍：       深圳市迅龙创威网络技术有限公司，成立于2014年底，目前员工350余人。由金牌游戏制作人-郦钧先生创立，其代表作为腾讯旗下*成功的自研MMO端游《御龙在天》。       公司是业内极为优秀的RPG研运团队，拥有行业罕见的，连续多款产品成功的经验：移动单机游戏《火线冲突》与《火力前线》总收入达2亿。《那一剑江湖》是团队潜心3年打磨的3D MMO RPG手游精品，于2018年8月起在全球陆续上线，持续运营一年多，月流水保持在3000-5000万。       公司已获得国漫排名前三的超热动漫《武庚纪》IP改编权，以业内顶级次世代规格打磨研发。 此外，团队正在潜心打造全球首款休闲竞技家园社交手游《战争工厂》，该产品备受玩家期待，已与Bilibili达成联合发行战略合作。 公司优势：【晋升空间广阔】业内极具竞争力的薪酬福利体系，五险一金、年度旅游/体检，优秀员工每年有多次调薪机会，并有机会获得期权股权，重大贡献者可晋升为公司合伙人；【连续成功经验】团队拥有行业罕见的，连续多款产品成功的经验，核心员工均有8~10年工作经验，有助于专业能力的快速提升；【团队实力雄厚】团队实力媲美国内一线网游公司的自研工作室，拥有雄厚的资金和丰富的人脉，目前正处于快速发展阶段，员工拥有非常广阔的成长空间；【管理扁平化，创新/专注/实干】管理扁平化，没有等级分明的职级划分，坚持平等、开放和分享，团队氛围极其融洽，信奉专注和高执行力，以创新和工匠精神为理念，从始至终把一件事情做到卓越。
"我们需要你：
-使用Unity引擎进行IOS、Android平台手机游戏开发

-和策划及美术人员积极配合，讨论游戏需求，功能定义等

-配合主程完成游戏功能的开发，包括程序的编码、调试、配置等工作

-验证和修改测试人员发现的问题


任职要求：
-本科及以上学历，计算机相关专业，熟练掌握C#/C++等编程语言

-优秀应届毕业生优先，有Unity开发经验和作品视频展示更佳

-工作踏实认真，责任心强，能持续跟进自己开发的功能并对*终效果负责

-热爱游戏，有丰富游戏经历者优先


薪资福利：
-五险一金，年底双薪，绩效奖金，带薪年假，定期体检，定期组织团建活动，下午茶，节日福利等"
职位诱惑：做一流产品,快速成长,极客精神职位描述：工作职责：1、负责网络游戏客户端引擎技术研发与维护；2、产品需求的技术可行性评估, 程序框架及技术方案的设计和具体实现；3、协助美术/策划建立高效的游戏内容制作规范和流程, 完善并持续优化工具链；4、积累游戏引擎技术，管理优化公共组件，帮助项目集成;5、针对游戏特性对游戏引擎进行优化改造, 指导Gameplay程序员正确高效地使用引擎相关功能。 工作要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上C/C++及游戏客户端研发经验, 至少参与过一款3D游戏引擎的研发维护工作, 对游戏研发相关技术有系统的掌握并保持学习和关注； 3、扎实的算法和数学基础, 系统全面的软件研发领域知识(计算机系统, OS、数据结构等)；4、具备良好的分析解决问题能力, 责任心强, 有较高的自我管理和任务跟进推动能力； 5、在框架设计、渲染、动画, 网络同步, 物理、游戏AI等其中某一技术领域有丰富的经验； 6、丰富的Unity3D引擎实践经验, 了解其关键技术实现原理, 并有实际的二次开发维护经验；7、出色的学习和技术研究应用能力, 良好的团队协作能力, 善于沟通, 敬业专注； 8、有Geek精神, 热爱游戏，有梦想有追求。公司介绍：       深圳市迅龙创威网络技术有限公司，成立于2014年底，目前员工350余人。由金牌游戏制作人-郦钧先生创立，其代表作为腾讯旗下*成功的自研MMO端游《御龙在天》。       公司是业内极为优秀的RPG研运团队，拥有行业罕见的，连续多款产品成功的经验：移动单机游戏《火线冲突》与《火力前线》总收入达2亿。《那一剑江湖》是团队潜心3年打磨的3D MMO RPG手游精品，于2018年8月起在全球陆续上线，持续运营一年多，月流水保持在3000-5000万。       公司已获得国漫排名前三的超热动漫《武庚纪》IP改编权，以业内顶级次世代规格打磨研发。 此外，团队正在潜心打造全球首款休闲竞技家园社交手游《战争工厂》，该产品备受玩家期待，已与Bilibili达成联合发行战略合作。 公司优势：【晋升空间广阔】业内极具竞争力的薪酬福利体系，五险一金、年度旅游/体检，优秀员工每年有多次调薪机会，并有机会获得期权股权，重大贡献者可晋升为公司合伙人；【连续成功经验】团队拥有行业罕见的，连续多款产品成功的经验，核心员工均有8~10年工作经验，有助于专业能力的快速提升；【团队实力雄厚】团队实力媲美国内一线网游公司的自研工作室，拥有雄厚的资金和丰富的人脉，目前正处于快速发展阶段，员工拥有非常广阔的成长空间；【管理扁平化，创新/专注/实干】管理扁平化，没有等级分明的职级划分，坚持平等、开放和分享，团队氛围极其融洽，信奉专注和高执行力，以创新和工匠精神为理念，从始至终把一件事情做到卓越。
1、负责手游项目客户端的框架设计工作；2、负责手游项目客户端各模块的设计和把控工作；3、负责客户端成员的协调管理工作；4、善于与美术沟通，配合美术共同提高游戏画面质量。任职要求：1、计算机、数学等软件相关专业本科毕业或者同等学历；2、五年以上游戏研发经验，多年客户端主程经验；3、精通unity3D，有过完整U3D项目开发经验；4、精通渲染知识，能够编写和优化Shader；5、具有快速学习不同技术和编程语言的能力；6、具备良好的职业精神和态度，能够承受一定的工作压力。招资深开发工程师，高中级别，能力全面优秀者，欢迎应聘技术总监岗位。
"岗位职责：
1、虚拟机器人评估系统和游戏开发

2、游戏BUG修复

3、游戏框架开发


岗位要求：
1、本科及以上学历，2年以上基于Unity引擎的游戏开发经验，熟练使用C#/JS/C++

2、至少持续参与开发完成一个联网手游项目，有至少一个项目担任主程经验

3、熟练Unity3D游戏与PC、Android程序通信方式

4、有较好的数据结构和算法基础，具备较好的系统架构和分析能力

5、良好的文档编写能力和沟通表达能力

6、熟悉图形学算法优先，深入研究过游戏引擎机制的优先，有3D游戏开发经验优先"
"岗位职责：
1.负责Unity3d手游客户端技术框架设计，核心功能的逻辑代码开发实现，对研发项目的交付时间和质量负责

2.负责Unity3d引擎的优化以及扩展开发

3.建立程序与美术的工作交互流程，确立技术规范

任职要求：
1.五年以上移动/互联网游戏的客户端游戏经验，三年以上Unity3d游戏开发经验，一年以上Unity3d主程经验，精通C/C++，C#，开发过手游优先

2.热爱游戏，有责任感，良好的团队合作、分享精神，积极主动，具体良好的沟通表达能力，能承受高强度工作压力

3.有良好的逻辑思维能力和刻苦钻研的精神

4.有实际上线成功运营的Unity3d产品者优先"
"1、*好本科及以上学历

2、两年及以上手机应用实际开发经验
两年以上iOS开发经验

3、熟悉Objective-C语言

4、熟练使用iOS的UI框架和组件，了解基本的交互知识;
5、有性能优化的经验加分"
"公司简介:
我司为港资企业，成立于2016年，致力于一个简单的信念：掌控资产、数据及身份是每个人的基本权利。如今，Crypto.com拥有超过1000万用户，旨在实现“让每个人的钱包里都有区块链资产”的愿景,满足传统金融服务需求，为用户提供另一选择。Crypto.com建立在安全、隐私及合规的稳定基础上，是一家同时拥有信息安全领域CCSS3级、ISO27001：2013及PCI：DSS3.2.11级认证的区块链资产公司。


福利待遇：
·和一群优秀的极客共事，他们来自国内外知名高校和大厂；同时，我们给予同事极大的弹性和自由度，因为我们关注的不是工作时长，而是你的创造力。
·和我们一起参与技术的变革，见证区块链技术和应用在全球的发展。
·具备市场竞争力的薪资待遇，根据各个职位要求以及你的能力所定。试用期前后所有福利待遇一致不变。
·丰厚的年终奖金，逐年递增。
·公司为每一位员工购买具备竞争力的五险一金。
·茶水间有来自巴西的咖啡豆，每天都能为自己泡一杯香磨咖啡。还有其他各种饮品供你自由选择。
·20天的年假自由申请，不需要等到试用期过后，来了就能立刻享用你自由的年假。每年还外加一天生日假期，周末双休不加班让你好好养精蓄锐。
·高新园片区估计唯独我们一家将弹性工作制以及扁平化管理进行到底，相当的国际范儿。


关于这个岗位：
我们正在寻找具有在iPhone或iPad上使用本地iOSSDK的复杂应用程序的相关经验的工程师。您将参与到端到端移动应用程序开发生命周期中。


职位描述：
1.与产品和设计团队紧密合作，打造*的iOSApp；
2.使用Swift、RX和SwiftUI实现良好的本地用户体验；
3.通过构建本地组件来实现*大限度的代码重用Cocoapods和Swift的包管理器；
4.与团队合作，优化API设计以达到*佳用户体验和产品性能；
5.与团队一起培养工程文化，鼓励*佳实践。


岗位要求：
1.有使用Swift构建复杂iOS应用的经验；
2.有反应式编码(RxSwift/RxCocoa)的使用经验，并熟悉MVVM架构；
3.较强的组织能力、人际交往能力和协调能力；处理来自不同利益相关者的冲突的能力；
4.对开发和测试方法有很好的理解，面向对象和面向协议的编程*佳实践，和自动化软件测试方法；
5.能够理解书面英语和口语；能够进行英文口语交流者优先；
6.对区块链技术和金融科技有基本了解；在技术层面深入了解者优先"
岗位职责：1、负责公司项目定制需求；2、配合部门负责人满足公司业务需求及SDK的支持工作；任职要求：1、计算机、软件工程、信息工程等相关专业，大专以上学历；2、从事iOS开发工作三年以上，有iOS线上移动应用，APP开发经验或微信应用开发经验者优先；3、精通iOS开发各种框架，蓝牙等技术。4、能熟悉写出比较规范的代码；5、可以独立完成项目，抗压能力强，有责任心，有良好的沟通表达能力和团队合作精神；6、有强烈的求知欲，对互联网新技术有热情，自学能力强。
"岗位职责：
1、负责IOS客户端的设计、编码、测试工作；
2、负责APP性能优化；负责关键模块的技术攻关；
3、按照要求完成相关技术文档的编写；协助项目组相关人员完成系统分析、架构及接口设计；
4、协助产品经理及UI完成界面及用户体验设计优化，实现产品用户体验的提升、机型适配等工作。

任职要求：
1、本科5年以上的IOS客户端实际的项目开发经验；
2、熟练掌握Objective-C或swift，熟悉IOS应用开发框架，以及GUI设计和实现，熟悉HyBrid开发模式者优先；
3、熟悉IOS平台网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP/HTTPS协议有一定的理解和经验；
3、有能独立开发应用的能力，拥有积极的心态处理问题；熟悉软件工程，具有良好的编码规范；
4、有智能家居、物联网相关产品开发经验者优先。"
"我司成立于2016年，网约车垂直领域前三。

App团队主要面向C端用户，负责App和小程序开发工作。技术栈为大前端，涉及的技术有Typescript,ReactNative,GraphQL,ReactHook,WebSocket等等。

项目具有良好的工程实践，通过CI自动打包，自动发布，自动上传符号表，自动发布热更新。

欢迎下载体验顺道出行App或小程序。

岗位职责：
1.评估产品和技术可行性
2.持续重构项目，使之保持良好的可维护和可扩展状态
3.持续跟进线上反馈，修复项目中存在的问题
4.分享知识，推动团队成长

任职要求：
1.具有良好的工程意识，代码规范，注重细节
2.具有良好的面向对象编程能力
3.熟悉iOS常用开发工具和框架
4.熟悉常用的数据结构和算法
5.熟悉ReactNative或小程序开发，对前端感兴趣"
(ios/mac sdk开发岗位，各1位)：岗位职责：1.ios平台相关软件的交媾、开发、维护优化和技术难点攻关；2.iOS/Mac上的音视频SDK开发和维护；3.SDK相关的技术支持；4.参与客户端SDK设计与性能调优；要求：1.有2年以上iOS软件开发经验，熟练掌握Objective-C开发语言，了解swift；2.熟练掌握ios开发常用框架；3.熟悉和了解iOS多线程框架，有多线程相关的开发经验；4.熟悉iOS音视频框架和原理，熟悉OPUS，H264，H265等音视频编码，熟悉opengl或metal渲染；5.熟悉TCP/UDP，RTP/RTCP，RTMP等网络协议，并有相关开发经验；6.良好的团队协作和文档编写习惯；7.熟悉WebRTC优先；
职责描述：1. 负责 iOS 客户端软件的产品架构设计、开发和维护及代码重构2. 根据业务需求进行相关产品的开发、撰写开发文档3. 参与产品、项目设计方案评审，并提出问题和改进意见4. 保质保量按时完成开发任务5. 对开发系统产生的需求和问题快速响应任职要求：1. 三年以上 iOS 开发经验，扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力；2. 良好的设计和编码品味，热爱写代码能产出高质量的设计和代码；3. 精通 iOS 架构设计与开发，除功能属性之外，熟练掌握和 APP 安全、性能、稳定性等非功能属性相关的技术；4. 对底层框架、内核有所理解和探究，习惯于较别人深入一层；5. 有较强的逻辑、概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题；6. 高度的创业心和投入度，既能搞定技术难题，同时又热切地关注业务。
"岗位要求：
1.大学本科及以上学历，两年以上客户端开发经验
熟悉cocoatouch，coredata，iOSruntime，并行开发、网络、内存管理、GUI开发

2.拥有很好的设计模式和思维，熟悉面向对象编程，图形界面开发

3.学习能力强，强烈的责任心，具有较强的沟通能力及团队合作精神

4.跨平台/多终端开发经验，encrypt/decrypt,HTTPclient/server,graphics.优先

5.熟悉RESTApplication的开发
有成功案例"
"职位描述：
1.负责建设iOS端基础设施和基础服务，支撑各业务线高效稳定迭代

2.负责解决研发过程中遇到的关键问题和技术难题

3.负责移动平台新技术研究、功能扩展、现有开发方法的改进

4.负责客户端相关SDK的开发、维护、文档完善

5.培养iOS技术团队成员，组内技术交流组织，知识库的储备更新等

6.完成上级安排的其他工作


任职要求：
1.熟练掌握OC和flutter语言，熟悉flutter开发，有优秀的数据结构与算法基础更佳

2.丰富的iOS平台开发经验，成熟的系统架构能力与经验，并且有较强的自我驱动能力，对业内新技术有不错的跟进与研究

3.熟悉App内存占用、耗电、网络、UI渲染等性能方面分析和优化的方法;
4.熟悉iOS内存管理、多线程、底层网络等

5.具备优秀的沟通和协调能力，积极主动，良好的服务精神及团队合作能力，责任心强

6.具备良好的分析解决问题能力，并主动推动项目进展并达成项目目标，良好的文档撰写能力以及模型封装能力"
"职位描述：
负责移动端产品的实现


岗位要求:
1.有独立实际开发Android/iOS及承担过上线产品项目架构设计经历

2.具备移动端混合开发的理论或实践基础

3.有良好的编程习惯,代码结构清晰,命名规范

4.能够独立思考产品中的技术架构和实现，以及未来的扩展性，给出合理的解决方案


FYI：
目前公司处于招募初创团队阶段，项目方向是运动游戏化，因为我们相信，运动是一个具有前景和爆发潜力的方向，只是目前市场上充斥着低维度体验的产品，所以我们的目标是把运动赋予游戏的体验，我们努力用更加张狂的方式改变运动市场的现状
因为资金有限，我们的offer不具备太强的市场竞争力，如果你对我们的方向有兴趣，同时有和创造一个属于新世界的能力和想法，欢迎你来加入我们"
"工作职责
1.负责根据交互、视觉设计完成iOS客户端的开发；
2.完成客户端核心代码编写，解决开发中的技术难题，优化性能；
3.负责设计客户端代码架构，改善代码可扩展性；
4.负责跟进产品功能需求的开发与实现，与后台服务器对接各种需求，能独立承担整体项目开发工作；
5.负责产品架构演进和技术路线的规划；
6.负责研究iOS领域的新框架或新技术并加以推广、应用；
7.参与团队梯队建设，团队分享、新人指导等，提升团队技术能力。
任职要求
1.本科及以上学历，5年以上iOS客户端开发经验；
2.具备扎实的Swift/Objective-C/C/C++编程基础，熟悉常用算法及数据结构
3.代码风格良好，熟练运用基本设计模式，能设计出合理、易读、易扩展的程序结构；对于大工程有冷启动优化，包体积优化相关优化经验者优先
4.有优秀的学习能力及自主性，有强烈责任感,具有较强逻辑思维能力、表达能力及良好的团队合作精神
5.具备C/C++相关经验，对协议栈有研究或者有过跨平台移动端开发经验，或者在流媒体，图像处理、音视频编解码，安全等方面有相关经验者优先。；
6.具备硬件通信（蓝牙，MFI）相关经验者优先。
7.能够熟练使用常见的三方库，熟悉CI/CD相关流程。"
职责描述：1.参与IOS客户端的APP框架搭建，系统分析和设计工作。2.开发通用应用组件。3.根据产品需求，进行软件设计开发。4.根据性能指标，进行调优。对潜在的技术风险进行测试排查及修复。保证系统的安全、稳定、快速运行任职要求：1.大专及以上学历，计算机或理工科毕业。2.3年以上工作经验，2年以上 iOS 应用开发工作经验，至少参与过一个完整的商业级手机应用开发项目。3.熟悉掌握Object-C、熟悉Swift、CC++ 语言，对SDK的开发和接入有实际开发经验。熟悉 iOS UI 界面、多线程，对 HTTPHTTPSSocket 等网络通信协议有深刻理解和经验；4.具有良好的言语表达能力，善于与人沟通、合作，有良好的团队意识及高度责任心。5、有物联网行业研发工作经验优先。6、有android开发经验是加分项。
"岗位职责：
1、负责App相关需求的分析、评审，关键技术的选型、验证等待

2、负责iOS端App的架构设计、开发、维护等

3、持续提升产品质量，持续优化性能、用户体验，处理客诉等


岗位要求：
1、本科以上学历，计算机、软件工程等相关专业优先

2、5年以上iOS开发经验，具备工具类软件项目开发经验或有跨平台经验优先

3、熟练掌握Swift或Objective-C，熟悉ios平台特性，对组件化、性能优化、网络及UI等有深入实践

4、能够独立思考产品中的技术架构和实现，给出合理的解决方案

5、较强的责任感和主动性，学习能力强，良好的沟通能力和团队协作精神，快速适应能力和较强抗压能力"
"职位描述
1、负责快手快影iOS客户端整体架构设计，推进分层架构和组件化，治理耦合关系，为业务开发提供架构改进方案
负责客户端基础模块和组件的研发和维护

2、通过技术驱动为业务赋能
深度参与视频编辑器产品需求讨论，产出良好的技术架构和技术方案，完成技术研究工作，并推动技术落地


任职要求
1、5年以上iOS开发经验，参与过大型业务的客户端研发工作

2、对技术有热情，热爱编码
有扎实的数据结构功底，具备高质量编码能力
思维清晰，逻辑严谨

3、深入理解iOS系统原理和平台体系结构
熟悉主流的APP性能优化工具和解决方案，具备优秀的性能优化和问题解决能力

4、有深入分析优秀开源代码的经验，熟悉业务框架设计
具有快速调研能力、较强的技术判断力，以及优秀的落地和推动能力

5、有担当，有强烈的责任心和团队合作意识，善于沟通和协作
具有较强的自驱能力、快速学习能力，和较强的领悟能力

6、具有音视频处理、OpenGL开发经验者优先
具有双端iOS开发经验者优先"
"工作地点：深圳宝安中心


工作职责：
a)从事图像/视频的目标检测/分割/手势/姿态/ReID等相关领域的算法研发

b)以demo/模型/c++API的形式为其他技术部门提供功能模块

c)可以负责一个或多个方向，深入研究，在移动端达到业界前沿水平

d)需要协调数据标注，以及配合应用部门进行效果测试和代码调试


任职要求：
a)计算机、通信、自动化相关专业，985/211硕士以上学历优先

b)一年以上工作经验

c)具备扎实的计算机视觉、机器学习、深度学习理论知识
掌握目标检测/分割/姿态等某一领域的算法

d)熟悉深度学习框架pytorch或tensorflow，有较强的编程能力
掌握c++
熟悉linux

e)善于解决和分析问题，良好的团队合作精神"
职责描述：1.负责图像类相关算法及应用的产品工程化工作；2.负责图像相关算法的实现及性能优化；3.和产品团队紧密合作，推动算法在产业应用中的顺利上线；4.配合完成公司安排的其他工作。任职要求：1. 重点院校计算机、数学相关专业,硕士以上学历；2. 有物体检测、图像语义分割、夜景降噪、超级分辨率等图像类算法研发及工程化经验丰富；3. 熟悉tensorflow、caffe、pytorch等至少一种深度学习框架；4. 熟练掌握C/C++编程，熟悉python编程；5. 有DSP、ARM/NEON、GPU等编程经验者优先考虑；6. 具备良好的沟通表达能力和团队合作意识；7. 当责、创新、追求卓越。
职责描述：1、参与毫米波雷达成像图像识别算法研究和优化工作；2、负责算法设计模型调试及优化。任职要求：1、硕士及以上学历，具有图像识别、检测算法经验，具有3年以上相关工作经验；2、能力熟练使用开源架构平台软件开展AI算法研究工作；3、具有点云算法、雷达成像等经验优先；4、具有较强研究和钻研能力。
"工作地点杭州之江实验室新园区
岗位职责：
深度学习相关算法的代码实现、测试及验证

任职要求：
1.机器学习、统计、应用数学、信号处理、人工智能、运筹优化或相关专业硕士或博士学历；
2.熟练掌握至少一门编程语言，包括但不限于Python、MATLAB；
3.能熟练运用至少一种深度学习架构进行深度学习的算法实现和大数据分析；
4.有运用算法处理、分析至少一类数据的实战开发经验（数据类型包括但不限于语音、图像、文本、网络、时间序列等）‘
5.具备严谨的科学态度，良好的沟通表达能力及团队合作意识；
6.在机器学习、NLP、语音、机器视觉、统计学、大数据等相关重要学术刊物或会议上发表过学术论文者、熟悉贝叶斯方法者优先。"
职责描述：1、负责计算机视觉或深度学习算法相关的前沿技术研发工作；2、负责图像或三维点云中的目标检测、分割等相关算法研发工作；3、负责深度学习算法的模型优化、加速与部署；4、协助研发可实时运行的高效的深度学习体系。任职要求：1、硕士及以上学历，计算机相关专业，2年以上深度学习工作经验；2、熟练使用python、c/c++，有优秀的算法基础；3、深刻理解机器学习、深度学习等相关知识；4、熟练掌握至少一种Deeplearning框架，拥有实际项目经验；5、以下几个子方向至少在其中一个有专长：1）对网络结构设计、训练有丰富的实践经验;2）对深度学习模型优化、模型加速、模型压缩等有相关经验；3）熟悉CUDA开发，对TensorRT模型部署有相关经验;加分项：1、有自动驾驶领域工作经验者优先；2、有CVPR,ICCV,PR,ICML,NIPS等学术会议期刊者优先。
岗位职责：1. 负责AI图像增强、超分辨率、图像分割相关模型的定制开发训练；2. 负责AI模型嵌入式平台部署，形成对应的技术标准文档；3. 负责AI模型的优化、迭代及后续产品应用创新；岗位要求：1. CV相关AI方向硕士及以上学历；2. 熟练使用Python、C/C++；3. 熟悉张量、线性代数、概率论等基础数学知识；4. 熟悉Pytorch等深度学习框架，熟悉残差、显着目标检测(SOD)等主流视觉模型算法原理；5. 有从事图像增强、超分辨率、图像分割项目经验者优先；
职责描述：1.从事计算机视觉、医学图像分析前沿算法技术的研发， 2.了解医疗器械行业，致力于产出工业级别的算法和临床应用解决方案任职要求：1. 计算机，模式识别，人工智能，生物医学工程领域背景，硕士以上学历优先2. 对深度学习算法有深入研究，有实际的算法项目上线经验，熟练掌握开源一种以上机器学习框架，如Tensorflow, Pytorch3. 熟悉流行的分割、检测、分类等网络结构和损失函数，能够根据实际问题调优或者改进相关算法4. 熟练掌握常用的数字图像处理技术（图像滤波，图像分割、匹配等）和经典的机器学习算法（如PCA，random forest等）5. 具有良好的编程习惯，熟练掌握c++，python；熟练掌握常用开源算法库，如itk，opencv等6. 优秀的沟通和表达能力，善于向不同领域的人表达并展示成果，具备团队合作意识；7. 在顶级学术会议期刊上发表过论文者优先
职责描述：1.从事医学图像、视频分析与理解的前沿算法技术的研发，探索医疗机器人领域的创新应用2.了解医疗器械行业，致力于产出工业级别的算法和临床应用解决方案任职要求：1. 计算机，模式识别，人工智能，生物医学工程领域硕士以上学历2. 对深度学习算法有深入研究，有实际的算法项目上线经验，熟练掌握开源一种以上机器学习框架，如Tensorflow, Pytorch3. 熟悉流行的分割、检测、分类等网络结构和损失函数，能够根据实际问题调优或者改进相关算法4. 熟练掌握常用的数字图像处理技术（图像滤波，图像分割、匹配等）和经典的机器学习算法（如PCA，random forest等）5. 具有良好的编程习惯，熟练掌握c++，python，具有cuda经验者优先；熟练掌握常用开源算法库，如itk，opencv等6. 优秀的沟通和表达能力，善于向不同领域的人表达并展示成果，具备团队合作意识；7. 在顶级学术会议期刊上发表过论文者优先
职责描述：1、从事图像处理算法、SLAM、三维重建、计算机视觉、机器学习等相关算法设计；2、突破关键算法，开展AI技术研发，研发AI＋3D算法，打造华为智慧手机；3、与外研专家联合开发，能力拉通，共筑技术制高点；4、紧跟学术界前沿，与全球高校、研究机构建立合作关系，开展联合研究，探索AI＋3D新技术。任职要求：1. 从事机器学习、计算机视觉、SLAM、SfM、MVS、三维网格、纹理贴图、深度估计、点云语义分割等领域研究，熟悉相关算法原理和应用2.熟悉C＋＋或Python，熟练使用OpenCV/PCL等算法库，熟练开发基于TensorFlow/Pytorch等框架的AI算法
职责描述：1.负责计算机视觉相关算法的设计、研发和项目落地2.为公司各个部门提供计算机视觉算法支持，包括但不限于：人脸识别、物体检测、图像分类、图像超分、去噪、去模糊等。3.公司计算机视觉方向技术难点攻关、前瞻研究以及初级工程师的指导。任职要求：1.计算机、数学、图像处理相关方向硕士及以上学历学历2.编程功底扎实，熟练掌握：C/C++、Python3.数量掌握至少一种深度学习框架：Tensorflow、Caffe、MXNET、Pytorch、Keras4.熟悉cuda编程或者opencl编程者优先5.至少在以下领域有深入研究或者项目经验者优先a)人脸识别、目标检测、图像分割、文字识别b)图像/视频超分辨率、去模糊、去噪等6.有计算机视觉领域顶级会议论文者优先7.熟悉移动端算法加速并有图像算法在手机终端的移植优化经验者优先
工作职责:1. 负责时空项目 AI 需求的业务调研，方案设计，数据探索，模型构建等；2. 负责基于时空组学大数据（时空转录组，时空蛋白组）的机器学习/深度学习的研究和开发工作；3. 负责病理 HE 图像，ssDNA 等图像数据特征提取及模型构建；4. 负责基于深度学习的算法设计与实现，主导深度学习算法的实用场景落地。任职资格:1. 计算机，人工智能，模式识别，数学，统计学，计算生物学等相关专业硕士及以上学历，博士优先；2. 熟悉一个或多个深度学习框架，包括但不限于 PyTorch，Tensorflow；3. 熟悉主流网络模型及传统机器学习模型；  4. 系统性的科研思维、较强的学习能力和抗挫折能力；5. 具备较强的创新意识，快速提炼产品研发过程中的关键问题，运用系统化思维高效解决问题，推动项目进展；6. 良好的团队合作精神，工作认真，积极主动，强烈的自驱力及责任感。
"岗位职责：
1、基于公司、互联网等多种数据源，为系统平台赋能，逐步深化实现实体识别、属性抽取、标签构建、关系挖掘等功能

2、负责部门及公司相关数字与信息化产品的核心算法、AI框架等内容的编写和实现，包括但不限于图形图像视频算法、数据资源调度、空间计算、三维空间分析等，提升公司数字与信息化产品的智能化水平

3、在深入理解实际业务需求的基础上定义问题，挖掘公司业务发展的潜在需求并优化程序
通过设计算法，并对算法进行训练、优化和裁剪，实现算法落地，为公司在实际业务场景中提供技术解决方案

4、负责算法落地性能评估和分析，制定技术规划和性能标准，持续加强提升关键技术竞争力

5、负责多场景下海量数据的清洗、分布统计、数据结构化和抽取等工作，制定数据治理策略，搭建并管理数据处理平台

6、跟踪并参与深度学习相关领域前沿技术研究,探索算法在实际业务场景中的创新应用


任职资格：
1、机器学习、数据挖掘、深度学习相关方向本科以上学历，2年以上相关工作经验

2、具备扎实的大数据和Python开发经验，良好的算法基础

3、有相关模型GBDT\LR\CRF\LSTM使用经验者优先

4、优秀的分析和解决问题的能力,良好的逻辑思维能力，对挑战性问题充满激情

5、工作主动性强，责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力"
"岗位职责：
1、负责真实场景AI需求分析，并进行针对性的算法设计与研发

2、负责图像处理、计算机视觉、深度学习等领域的算法研发，包括物体检测与跟踪、图像分割、模型压缩、网络架构搜索等

3、负责相关算法在云端/嵌入式端工程化部署落地，包括并行计算优化TensorRT等

4、追踪、学习和应用国际前沿技术，并推动研发算法在应用场景中的性能优化和落地


任职要求：
1、本科及以上学历，计算机/信号处理/统计等相关专业毕业，在图像处理，计算机视觉，深度学习方面有深入研究

2、算法基础扎实，动手能力强，有较强的算法理解和实现能力，熟悉掌握Python等编程语言以及常用数据结构算法

3、熟悉掌握深度学习框架Pytorch、Tensorflow、PaddlePaddle中任一

4、优秀应届生也可以考虑"
1）负责深度学习和机器学习算法研发和训练模型，并部署落地2）熟悉图像算法、nlp、数据分析、机器学习算法等至少一个领域的理论和任务3）具备算法落地部署的实际项目经验
职责描述：研发车载领域高效的深度学习算法；对已有深度学习网络进行调优、剪枝和蒸馏；研发车载领域图像功能的机器视觉算法；任职要求：-经验丰富的硕士及以上学历-熟悉深度学习基本原理和基本模型，熟练使用常用深度学习框架-熟悉图像处理和计算视觉技术，有相关研究和产品经验-熟悉Linux下C/C++和Python编程-在车载和智能驾驶领域有经验者优先-在相关会议或刊物上有发表论文者优先-拥有较强的自我驱动力和学习能力，逻辑思维能力优秀-具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神
【岗位职责】1.机器学习算法的开发、分析和测试；2.机器学习项目的落地与推进；3.算法的优化和多核多GPU提速。【岗位要求】1.扎实的数学基础，熟悉常用数字图像处理算法，机器学习算法；2.了解机器学习算法原理，对算法高效实现有浓厚兴趣；3.有图像分类或者物体检测机器学习算法的落地经验；4.熟练掌握一种以上深度学习框架（Caffe, Tensorflow, Keras等）；5.英文熟练，有良好的英语阅读能力；6.快速学习的能力和较强的责任感。其他：5天8小时，入职即购买5险1金，假期按国家规定，年终奖金，绩效奖金；项目奖金；餐补，津贴；独栋办公；不间断的水果零食，每周集体下午茶，每月户外团建及员工生日party；节日福利，结婚生子红包；上班交通方便，年度旅游、体检等。
职责描述：1、 负责传统算法在ARM平台优化；2、 负责传统图像算法技术在Android设备上产品化任职要求：1、重点大学计算机软件、应用数学相关专业毕业，本科或硕士以上学历；2、有2年以上的ARM平台优化经验，对ARM硬件架构、存储管理、Neon指令有深入了解；3、熟悉计算机视觉、图像处理领域等相关知识者优先；3、熟练掌握opencv编程，熟悉Android编程；4、有DSP、ARM/NEON、x86、GPU或相关平台的移植优化经验者优先考虑；5、具备良好的沟通表达能力和团队合作意识；
职责描述：1.负责研发机器学习、模式识别、深度学习算法的开发；2.负责研发图像语义理解、人体姿态（关键点检测/动作识别）等方面的研发；3.负责与嵌入式工程师协作，针对产品平台进行算法优化。任职要求：1.计算机视觉、信息工程、电子工程、机器人学等专业研究生，有C++/python开发经验；2.在模式识别、机器学习、深度学习、计算摄影、图像处理等领域有深入认识，并了解各个算法的条件和瓶颈;3.具有图像视频分析、图像美学评价、视频内容理解、视频标签、视频摘要、图像多帧合成、显着性目标检测、自动构图等科研或开发经验者优先；4.在相关领域主流会议或期刊发表过论文（CVPR/ICCV/ECCV/NIPS/ICML/ICLR）者优先；5.具有良好的沟通和协作能力，积极主动有热情；6.熟练的英文文献阅读能力，具有较强的论文复现能力。
岗位描述:1.移动端性能优化，程序性能优化，提升CPU/GPU利用率，以及深度学习分布式计算的框架搭建优化工作。2.负责模型的优化和上线，监控模型关键指标，发现和优化模型存在问题。岗位要求:1.本科学历以上，理论扎实，计算机科学、模式识别、机器学习、信号处理等相关专业，2.熟悉各种深度学习框架，keras, pytorch, tensorflow，熟练掌握深度学习算法，CNN，LSTM，Attention等3.精通计算机视觉，图像处理技术的，对其中某方向核心算法理解透彻，有实际建模经验者或者并行化经验者优先；4.熟悉python、Java等编程语言
职责描述：1. 负责研发机器学习、模式识别、深度学习算法；2. 负责研发语义分割、场景分类、视频理解等算法，以及在实际应用中的解决方案；3. 负责研发图像检索、图像匹配等算法，以及在实际应用中的解决方案；4. 负责与嵌入式软件工程师协作，针对产品平台进行算法优化。任职要求：1. 计算机科学、信息工程、电子工程、机器人学等专业研究生及以上学历，有C++/Python开发经验；2. 在模式识别、机器学习、深度学习、机器人学等领域有深入认识，熟悉各个算法的条件和瓶颈；3. 在相关领域主流会议或期刊发表过论文 ；(CVPR/ICCV/ECCV/NIPS/ICML/ICLR/IROS/ICRA)者优先4.具备良好的沟通与写作能力；5. 至少具备以下条件之一：（a）具有图像检索、图像匹配、三维重建等科研或开发经验；（b）具有语义分割、场景分类、实例分割、3D场景分割、视频分析等科研或开发经验。
职责描述：1.收集与制作样本；2.算法的设计和验证；3.配合软件工程师定位产品在使用过程中出现的问题，并进行算法的优化；4.撰写相关的技术文档。任职要求：1.信息、数学、物理类相关专业硕士及以上学历；2.熟悉机器学习算法原理和实现，对深度学习/计算机视觉/自然语言处理化学习任一子方向有深入研究；3.算法基础扎实，熟练掌握c/c++/python编程，有较强的算法实现能力，可以快速将想法实现；4.熟练掌握一种以上深度学习框架（Caffe/Tensorflow/Torch/MxNet/Theano等）；5.在以下任一方向有算法落地经验优先：机器学习；深度学习、大规模优化算法、图模型、强化学习等计算机视觉；图像分类、文字识别、物体检测、ImageCaptioning、视频分析等。
"岗位职责：
1、负责真实工业场景AI需求分析，并进行针对性的算法设计与研发

2、负责图像处理、计算机视觉、深度学习等领域的算法研发，包括物体检测与跟踪、图像分割、OCR、模型压缩、网络架构搜索等

3、负责相关算法在云端/嵌入式端工程化部署落地，包括并行计算优化、TensorFlowLite、TensorRT等

4、追踪、学习和应用国际前沿技术，并推动研发算法在工业应用场景中的性能优化和落地

任职资格：
1、硕士及以上学历，计算机/信号处理/统计等相关专业毕业，至少1年以上相关工作经验，在图像处理，计算机视觉，深度学习方面有深入研究

2、算法基础扎实，动手能力强，有较强的算法理解和实现能力，熟悉掌握Python等编程语言以及常用数据结构算法

3、对计算机视觉以下几个领域中的某个方向有深入理解:物体检测、语义分割、OCR、模型压缩、人脸识别、网络架构搜索等

4、熟悉掌握深度学习框架Pytorch，对于其他框架Tensorflow,Caffe,MXNet,TensorFlowLite,TensorRT等，有一定框架使用及模型训练经验

5、富有创造性思维，具备良好的服务意识和高效的团队沟通与协作能力"
"工作职责
负责基于图像的AI算法研发工作，包括但不限于2D/3D目标检测、深度估计、实例分割、语义分割、特征点检测、图像检索、三维重建等领域的研究

负责相关算法的数据采集、模型训练&量化、部署等工作

根据公司业务需求，利用前沿技术探索解决产品核心问题，搭建AI系统平台，持续创造有价值的产品功能


任职要求
包括但不限于人工智能、模式识别、自动化、计算机、信号与信息处理等专业的硕士与博士

熟悉caffe、PyTorch、TensorFlow等训练框架，以及学术界常用的机器学习算法


具备机器学习相关论文的阅读、实现能力

具备良好代码功底和工程思维，熟练掌握python与C++

在相关领域主流会议（如CVPR/ICCV/ECCV/NIPS/ICML/ICLR/IROS/ICRA）或期刊发表过论文者优先"
"岗位职责
1. 负责基于图像的AI算法研发工作，包括但不限于2D/3D目标检测、深度估计、实例分割、语义分割、特征点检测、图像检索、三维重建等领域的研究；
2. 负责相关算法的数据采集、模型训练&量化 、部署等工作；
3. 负责根据公司业务需求，利用前沿技术探索解决产品核心问题，搭建AI系统平台，持续创造有价值的产品功能。
岗位要求
1. 包括但不限于人工智能、模式识别、自动化、计算机、信号与信息处理等专业的硕士与博士；
2. 熟悉caffe、PyTorch、TensorFlow等训练框架，以及学术界常用的机器学习算法；
3. 具备机器学习相关论文的阅读、实现能力；
4. 具备良好代码功底和工程思维，熟练掌握python与C++；
5. 在相关领域主流会议（如CVPR/ICCV/ECCV/NIPS/ICML/ICLR/IROS/ICRA）或期刊发表过论文者优先。"
职责描述：1.负责医疗机器人3D成像、坐标系校准标定、视觉引导/导航等算法的实现与优化；2.负责医疗图像处理算法的实现和优化，包括图像去噪、增强、检测、分割、渲染等；3.负责技术方案和专利文档编写；4.按照医疗器械的设计规范，编写研发过程的相关开发文档。任职要求：1. 熟练掌握计算机视觉和图形图像处理基础理论和算法知识；2. 精通C#/C++/Python语言，有良好的文献阅读与算法实现能力；3. 熟悉使用OpenCV、Matlab等工具；4. 熟悉3D成像、三维重建、视觉引导/导航等技术；5. 有良好的团队合作和沟通能力，宽泛的技术视野，创造性思维，能快速学习新知识；6. 有医疗图像处理工作经验者优先。
岗位职责：1.根据项目计划完成图像算法的开发与调试，负责产品生命周期内的技术问题解决及优化；2.针对实际应用场景，创新设计有竞争力的3D算法解决方案并开发实现；3.对计算机视觉和3D图像处理相关前沿技术进行研究和跟踪，持续保障设计方案的先进性与合理性；任职要求：1.精通C语言编程，具备丰富的开发经验,较强软件设计，编写代码和调试能力，能够独立实现代码移植及功能；2.较强的编程能力，熟悉 C++ 以及相关编程语言；有3D点云获取、处理经验，熟悉3D标定流程；会使用PCL等点云库；3.具有3年以上工业视觉领域3D算法开发经验；4.良好的沟通及跨部门合作能力，较强的团队管理能力，有产品经理管理经验。（加分项）5.工业相机、视觉、半导体、自动化、激光、雷达、3D识别、工业控制类项目经验。（不符合者请勿投，谢谢配合
"1、负责图像处理、计算机视觉算法的研究与开发

2、负责跟踪与研究业界*xian进的图像处理算法，并结合公司产品的需求将算法落地实现商用中等


任职资格：
1、图像处理、计算机视觉、人工智能等计算机相关专业

2、熟悉深度学习的图像处理算法，包括不限于：夜景降噪、低照度增强、超级分辨率重建、去雾去雨等

3、熟悉至少一种主流的深度学习框架
熟悉python、C/C++等至少一种编程语言
熟悉模型优化和压缩剪枝you先

4、良好的分析解决问题能力，有强烈的进取心、责任心和创新意识"
"职责描述：
负责研发高性能低复杂度图像视频处理等方向的算法（超分/去噪/增强/理解等），提高图像视频质量或提高视频编码性能

任职要求：
1.扎实的数据结构和算法功底和C++以及SIMD编程能力
对图像视频和编码有一定了解加分

2.良好工程优化能力，能精雕细琢把算法优化到**;有产品落地经验者优先

3.有一定深度学习基础

4.有计算机视觉与图形学基础加分，有全景图/AR/VR/MR知识加分
有GPGPU编程基础优先"
职位描述：1. 负责法大大智能合同文档相关处理，包括文档文本识别、表格识别、印章识别、文档图像信息结构化等2. 负责电子签法律主体相关的信息识别：包括各种证件的信息结构化、人脸识别、活体检测等3. 这些产品化能力背后结合了诸多能力：检测、分割、超分、增强、OCR等。您需要完成的负责问题建模、算法和数据建设、效果与性能的优化以及上线方案，以及在实际业务中的落地。职位要求：1. 具备1-4年工作经验，硕士学历毕业；2.在以下至少一个领域有深入的研究或使用经验：物体检测、图像分割、OCR、人脸算法、模型加速部署等；3. 熟练使用TensorFlow、PyTorch等深度学习框架中的任意一个4. 扎实的工程能力，熟悉Java，Python脚本语言， Linux环境下熟练开发/测试，熟悉rpc，消息中间件，缓存等机制，并对某一项有深入研究5. 有跨领域算法经验，如NLP、搜索等优先考虑6. 具备钻研精神和创造力，跟踪学界和业界的前沿技术; 良好的沟通能力和团队协作精神以及业务落地能力
"岗位职责：
1、负责图像处理、计算机视觉算法的研究与开发

2、负责跟踪与研究业界*先进的图像处理算法，并结合公司产品的需求将算法落地实现商用中等

岗位要求：
1、本科及以上学历，图像处理、计算机视觉、人工智能等计算机相关专业

2、熟悉深度学习的图像处理算法，包括不限于：夜景降噪、低照度增强、超级分辨率重建、去雾去雨等

3、熟悉至少一种主流的深度学习框架
熟悉python、C/C++等至少一种编程语言
熟悉模型优化和压缩剪枝优先

4、良好的分析解决问题能力，有强烈的进取心、责任心和创新意识

加分项：
1、在图像处理、计算机视觉相关知名会议或期刊发表过论文

2、在知名相关算法竞赛中获得较好成绩

3、有相关算法已在实际产品中成功商用等"
"岗位职责：
研发高性能低复杂度图像视频处理等方向的算法(超分/去噪/增强/理解等)，提高图像视频质量或提高视频编码性能;
任职要求：
1.硕士以上学历，扎实的数据结构和算法功底和C++以及SIMD编程能力，对图像视频和编码有一定了解加分

2.良好工程优化能力，能精雕细琢把算法优化到**;有产品落地经验者优先

3.有一定深度学习基础

4.有计算机视觉与图形学基础加分，有全景图/AR/VR/MR知识加分
有GPU编程基础优先"
"岗位职责：

1.从事计算机视觉、图像处理等相关领域的算法研发


2.参与项目包括但不限于图像畸变校正、人脸识别、立体视觉、图像识别、OCR等


3.上述算法的嵌入式系统通用型封装、优化及集成工作


4.参与公司内部智能方向产品需求分析及定义




任职资格：

1.***硕士及以上学历


2.理工类相关专业，有视觉图像类算法类项目经验


3.沟通表达、逻辑思维能力强"
岗位职责：1. 负责美颜、美妆等图像处理技术研发工作，包括磨皮、去斑、美白、美妆、高光等；2. 基于OpenCV或OpenCL、OpenGL实现算法原型3. 跟踪图像和人脸前沿技术，丰富美颜功能。任职资格：1. 机器学习/计算机视觉/模式识别/图像处理相关专业硕士及以上学历，3年以上工作经验；扎实的C++基础，有良好的编程习惯；2. 熟练掌握基于深度学习的图像算法，熟练掌握图形、图像或计算机视觉相关的理论知识和实践技能。3. 掌握图像领域常见库如OpenCV的应用与开发，具备丰富的实践开发经验。4. 熟悉磨皮、降噪、增强等图像处理算法2. 熟悉图形渲染管线，OpenGL/DirectX/Vulkan图形API,shader编程，renderDoc分析工具；4. 有AI美颜相关验证优先；5. 熟悉人脸3D建模、blendshape优先；6. 有较强独立解决问题能力、技术上*求卓越，良好的沟通和团队协作意识，对工作充满热情。
职责描述：1、从事图像处理算法、SLAM、三维重建、计算机视觉、机器学习等相关算法设计；2、突破关键算法，开展AI技术研发，研发AI＋3D算法，打造华为智慧手机；3、与外研专家联合开发，能力拉通，共筑技术制高点；4、紧跟学术界前沿，与全球高校、研究机构建立合作关系，开展联合研究，探索AI＋3D新技术。任职要求：1. 从事机器学习、计算机视觉、SLAM、SfM、MVS、三维网格、纹理贴图、深度估计、点云语义分割等领域研究，熟悉相关算法原理和应用2.熟悉C＋＋或Python，熟练使用OpenCV/PCL等算法库，熟练开发基于TensorFlow/Pytorch等框架的AI算法
岗位职责:1.负责图像处理、图像识别等领域算法研发工作；2.负责完成算法设计文档及相应验证；3.负责图形或图像相关的前沿、先进技术研究，主要涉及3D建模、渲染引擎、视点合成、图像视频拼接处理等技术研究；4.完成相关的技术文档，提供技术支持。任职资格:1.有3年以上算法处理相关经验，图像处理、图像分析、计算机视觉、计算机等相关专业硕士及以上学历；2.熟练掌握Python、C/C++等实现机器视觉相关算法，熟悉OpenCV、Matlab等；3.熟悉视点合成算法、人眼跟踪算法、图像校准算法、图像补偿算法等核心算法；4.具备较强数学思维和逻辑思考能力，具有踏实负责的工作态度和良好的沟通、协调能力，责任感强；5.具有裸眼3D显示产品项目经验者优先。
职责描述：1.负责图像后处理，降噪算法的研究工作，规划技术路线；2.根据项目业务需求进行图像处理模块的详细设计；3.负责图像处理类算法的原型开发、设计和迭代4.根据需要不断修改完善图像处理算法；5.自主完成测试，迭代工作。任职要求：1.全日制本科及以上学历，计算机科学，软件工程及相关专业，或计算机二级以上证书，具有1年以上项目开发经验；2.熟悉C++，Python等编程语言，具备扎实的编程基础； 3.具备openCV，openGL等计算机视觉库开发经验；4.掌握常见的计算机视觉、图像处理算法；5.有良好的团队合作和沟通能力；
"职位描述：
1.从事语音识别算法的研究和语音识别引擎的开发，负责声学模型、语言模型、解码器的相关工作

2.将ASR技术对接追一的机器人产品

3.跟踪国内外语音识别技术的发展



岗位要求：
1.硕士/博士，在信号处理、声学模型、语言模型、深度学习等领域有深入研究

2.深入了解语音信号处理，了解降噪等语音处理方案

3.了解声纹识别，有过一些相关项目经验的

4.有大规模语音在线服务并行部署经验的"
工作职责:1、开发、优化语音识别系统或模块；2、跟踪前沿算法，不断落地优化系统体验。任职资格:1、具有计算机，数学等相关专业硕士及以上学历； 2、编程基础扎实，熟练C/C++、Python等语言，熟悉常用算法与数据结构； 3、了解常用的声学模型和语言模型；4、熟悉常用的深度学习模型和机器学习方法，包括且不限于CTC、DFSMN、RNN、LSTM、Attention等； 5、熟悉Tensorflow,Kaldi等常用深度学习工具者优先； 6、有语音识别，信号处理，声纹识别等项目经验者优先。
职责描述：语音识别/音频信号处理等方向算法与技术研发。语音前端处理/声学模型/语言模型/语音合成/语音增强/音频内容分析等领域开展*前沿算法和技术研发。任职要求：1、计算机科学、声学、应用数学、模型识别、信号处理等相关专业硕士及以上学历；2、扎实的数学和算法基础、概率统计、声学理论、信号处理基础等，具备声学相关工作经验；3、在语音识别、声纹识别、声音检测、声学模型、语言模型、语音合成、语音唤醒、信号处理等算法方面有深入研究和实际落地经验；4、熟悉传统机器学习基础理论，熟悉深度学习开源框架，深入理解DNN/RNN/CNN/lstm原理，熟练掌握至少一个深度学习框架（如tensorflow, pytorch）5、具备较强的独立解决问题能力、学习能力和沟通能力，强烈的使命感和责任感，对工作充满热情；6、有较强的研究能力优先，如发表过***作者CCF A/B类会议或期刊等论文。
工作职责：负责腾讯游戏中出现的恶意语音问题进行数据分析；负责语音数据的特征分析，样本分析，AI建模等；综合文字、视觉等ugc类型，建立综合AI模型和运营系统，为净化游戏环境而努力；任职要求：硕士或及以上学历，计算机，信号处理、模式识别，自动化相关专业；熟悉音频分类，音频事件检测，对音视频文件中的有效内容进行标签提取，特别是语音文字之外的信息提取；熟悉说话人Anti-Spoofing（变声检测），提升虚假音频攻防对抗的识别能力。熟悉音频指纹，海量音频内容搜索，同源相似度识别能力具备扎实的机器学习和模式分类功底；熟练掌握 C/C++或Python, 编程能力强；熟悉 Linux 环境开发；对Kaldi、Pytorch、TensorFlow（至少其一）熟练使用；具有良好的沟通能力与团队协作精神； 喜欢游戏者优先考虑；
职责描述：1. 负责语音识别相关算法的研究、开发、工程交付以及产品落地，包括但不限于语音前端处理、声学模型训练、解码器开发优化；2. 跟踪国内外语音识别技术的发展，保持技术先进性。任职要求：1、本科学历，语音识别领域工作经验3年及以上；2、语音识别领域工作经验3年及以上；3、熟悉语音识别技术，掌握GMM、HMM、DNN、LSTM等模型训练方法；4、熟练掌握Kaldi，SRiLM，RNNLM，TensorFlow，Pytorch等社区开源工具中的一种及以上；5、熟悉语言信号处理者优先，包括降噪，VAD，音频特征提取，声学模型训练，语言模型训练，解码器开发等；6、精通C/C++，Python，Shell编程语言的一种或者几种，能够无障碍阅读英文论文；7、学习能力强，愿意去关注和尝试新技术，具有良好的编码习惯。
工作职责：1、设计和研发业界领先的高性能端云算法引擎，提供满足语音识别，对话交互，语音合成，音频检索等场景的核心原子能力；2、负责深度优化核心引擎，包括端云一体的高性能计算引擎，音频特征处理引擎，大规模解码引擎，音频合成引擎，音频特效引擎，对话交互引擎，音频检索引擎等常用引擎极致优化；3、负责算法落地性能评估和分析，制定技术规划和性能标准，持续加强提升关键技术竞争力；4、负责为字节跳动产品（头条、抖音、抖音火山版、西瓜，飞书，番茄小说，瓜瓜龙等）提供 AI 语音理解、对话以及语音合成等方面的能力，用 AI 技术影响数亿用户。任职要求：1、扎实的C++或C编程语言，熟悉常用数据结构以及基础算法，对有挑战的工作富有热情；2、熟悉计算机体系结构和操作系统，具备大型软件/库架构的设计与研发经验的更佳；3、有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心；加分项： - 在 ACM/NOI/IOI/TopCoder 获奖者优先； - 有定点量化、指令集优化、深度模型优化等相关项目经验者优先； - 有CPU，GPU，NPU，ARM，OpenCL，DSP等高性能计算优化经验者优先； - 有相关语音信号处理，语音识别、语音合成或者自然语言处理经验的优先； - 有相关语音算法引擎开发经验的优先。
岗位职责:1.负责音频的基础处理算法实现（包括语音端点检测、回声抵消、降噪等），以及语音识别等领域开展相关算法研究；2.负责上述Audio相关算法模型建立与性能优化；3.负责Audio相关算法在嵌入式平台上的移植和移动平台的部署。任职要求:1.计算机相关专业，硕士及以上学历, 数学功底扎实，有音频相关的工作经验；2.熟练掌握C/C++编程，熟悉Python/Java等编程语言；3.精通语音信号处理算法，了解语音识别的相关背景知识；4. 具有深度学习研究背景，熟悉各种类型神经网络架构，能够熟练使用kaldi/pytorch/tensorflow/caffe等工具，能够快速搭建各种网络并对网络训练有较好的经验；5. 有音频去噪、语音端点检测、回声消除、声源分离、语音识别开发经验者优先。
职责描述：语音识别/声纹识别/降噪相关优先1、负责基础的音频处理算法的开发和优化，如FFT、AGC、降噪、回声消除等；2、 根据产品需求，制定技术路线，实现音频算法的设计、开发和验证。如语音命令词识别、声纹识别，主动降噪，ENC降噪等；3、定位并解决市场反馈的语音算法相关问题。任职要求：1、本科以上学历，计算机、模式识别、应用数学和通信类等专业；2、优秀的C/C++编程能力，熟悉webrtc、speex、Kaldi/Sphinx/HTK者优先；3、有音频去噪、啸叫抑制、回声消除等基本语音处理开发经验者优先；4、精通音频处理、模式识别以及语音识别的常用算法，并有相关项目经验优先；5、有良好的沟通能力与合作意识，具有较强的责任心与执行力，良好的自驱力。
"工作地点杭州之江实验室新园区

工作内容：
1、负责语音合成、情感语音识别、音乐生成、语音增强等相关算法的研究和开发工作

2、探索语音领域前沿技术，跟进国际前沿研究成果


岗位要求：
1、硕士以上学历，信号处理、计算机、电气工程或相关专业背景，掌握语音相关算法基础理论知识

2、一年以上深度学习音频方向相关工作经验

3、熟悉一种以上深度学习框架（如Tensorflow、PyTorch），至少熟练掌握Python、C/C++、Jave等一门编程语言

4、在至少一个音频领域有深入研究，例如语音合成、音乐合成、声纹识别、语音增强等

5、具有团队协作能力，有责任心、沟通能力强者优先"
"工作职责

1、对接集团和机构相关战略和业务负责人，高效转化需求，制定技术方案规划和重要节点

2、参与相关语音项目的研发，推广智能语音技术在产险各业务线的应用并提升业务效果

3、跟踪学术和行来发展，保持语音技术的*性

任职资格

1、高校硕士或以上
数学、统计、计算机、电子信息等理工相关专业

2、熟悉深度学习技术，熟悉端到端语音处理方案.
3、熟悉语音领域的相关技术，如语音识别（如conformer,rnn-t），声纹识别(如tdnn)，语音分离，语音增强，语音合成等技术原理或具备相关的应用经验

4、熟悉相关的深度学习框架如pytorch,以及相关的语音工具如kaldi,espnet,speechbrain等

5、有interspeech、icassp相关论文或有相关语音比赛经验者优先

6、可以快速学习衍生领域的相关知识并取得对其重要原理和内部逻辑的准确理"
"岗位职责：
负责语音识别类、音频感知类算法（如：噪声检测、警报声检测、环境声检测等）的研究和实现.

任职要求：
1.3年以上相关开发经验，精通Java/C++/C/Python任一编程语言，具有扎实的编程功底，良好的编程习惯

2.精通ASR、TTS、音频感知类算法，有相关算法落地经验者优先.

大厂直招
base:深圳/南京/成都"
"工作职责：
1、负责自动噪声抑制、回声消除、去混响等语音增强算法的研发

2、负责语音算法框架开发和优化，常用工具链的封装等

3、优化语音算法实现，使其满足各端实时处理需求


任职要求：
1、计算机、自动化、应用数学、信号处理等相关专业本科及以上学历，2年以上相关工作经验

2、具备扎实的数学和算法基础、声学理论、信号处理基础等，在VAD、声纹识别、语音唤醒、命令词识别、人声增强降噪、语音识别、语音合成、语音风格迁移等一个或多个方向上有丰富的理论基础和落地经验

3、具备优秀的coding能力，熟悉C/C++开发语言，扎实的数据结构和算法功底

4、具有良好的沟通能力、良好的团队合作精神和高度的责任心"
1.图像处理、模式识别、计算机或通信类专业，本科以上学历； 2.在图像处理、模式识别等方面具有扎实的理论背景知识； 3.熟悉C++/C、halcon、基恩士等商业软件； 4.2年以上图像处理应用工作经验，具有表面检测项目经验优先； 5.具有优秀的英文论文阅读能力； 6.具备快速定位、分析和解决问题的能力。
职责描述： 1. 负责相关视觉检测系统设计、开发、维护等工作;2. 负责核心产品的技术攻关, 新技术研究及落地;3. 完成相关技术文档整理、编写等工作;4. 配合公司其他部门完成相关工作.任职要求：1. 模式识别, 计算机, 自动化, 数学等相关专业本科及以上学历, 1年以上开发经验;2. 掌握常用机器视觉、图像处理算法;3. 熟悉相机, 镜头, 光源等的搭配和选型;4. 熟悉OpenCV, Halcon等视觉软件者优先;5. 熟悉AOI开发流程者优先.
工作职责：1、参与图像处理应用项目开发工作，包括客户需求总结、项目立项、系统设计、编码实现、现场调试、验收等各个环节；2、机器视觉检测系统设计，设备选型，程序开发；3、负责或参与设备技术支持；4、针对特定应用提供机器视觉觉解方案等。任职要求：1、大专以上学历，机电一体化、光电工程、计算机等理工科专业；2、精通C#,VB或NET编辑语言，会视觉软件者优先；3、对机器视觉系统的CCD相机、光源、镜头配置有一定的认识，具备图像处理及机器视觉的算法知识；4、三年以上电子及自动化视觉检测工作经验，有机器视觉行业或光学影像数据采集相关经验优先；5、具有高度责任感，诚信正直、工作细致、有耐心，能适应弹性加班！
职责描述：1、负责公司机器人视觉检测产品的图像处理与模式识别等相关算法的研究；2、负责视频结构化/视频分析相关算法的设计与开发；3、完成视觉分析代码的实现，编写代码注释和开发文档；4、负责算法详细说明文档的编写，算法相关文件的规范化输出；5、辅助进行视觉系统的功能定义,程序设计。任职要求：1、全日制硕士研究生及以上学历;计算机、图像处理、电子、自动化、光学、数学等相关专业，有2年以上机器视觉算法工作经验；2、具备跨平台（Windows/Linux）开发经验；3、精通C++/Python；4、熟悉常用图像算法（图像拼接、特征提取、匹配、目标跟踪、三维重建等）；5、熟悉单目及双目摄像头软件标定方法；6、熟练使用opencv、pcl、或HALCON等图像处理库；7、擅长查阅国内外图像处理方向论文，可根据论文进行算法复现；8、熟悉深度学习框架(TensorFlow/Caffe/MXNet/PyTorch等)更佳；10、主动积极，沟通能力强，有较强的团队协作精神
岗位职责：1、基于深度学习的图像处理算法研发2、基于深度学习的视频图像、雷达、红外目标的检测、分类，算法、软件研发3、搭建基于CNN/LSTM的中文、英文等多语种OCR识别模型并优化4、搭建基于图像特征/CNN的图像/视频中的文字信息检测模型并优化；5、模型压缩及优化，提高算法速度，性能；6、追踪前沿的文字检测/识别技术并复现，优化。任职要求：1、数学、图像处理、计算机、机器学习、信号处理相关专业，硕士以上学历；2、熟悉一种或多种常见的深度学习框架，如Caffe、TensorFlow、PyTorch等；3、熟练使用常见开源软件，包括OpenCV、Eigen、Ceres等4、熟悉YOLO、ResNet、U-Net等多种网络结构模型，并熟悉深度学习常用学习算法。5、熟练掌握C/C ++、Python语言，具备良好的代码开发规范，出色的代码实现能力；6、有深度学习程序打包、移植经验，对不同硬件环境对程序可移植性的影响有一定的解决能力7、有深度学习相关应用领域模型优化经验，包括但不限于图像处理、语音识别、机器翻译、广告推荐。8、熟悉Linux/Android/ROS。
"工作职责
1.基于智慧在线教育场景，利用深度学习技术，构建AI教育辅助系统

2.图像/视频数据的分类、检测、分割、识别等相关技术的研究优化，并转化为落地方案或者高质量论文
3.负责视觉相关应用集成方案的设计、整合

4.参与检测类视觉项目的技术规划及新技术开发

5.负责AI图像算法模块的软件植入、模型训练和交付

任职要求
1.计算机、通信、数学相关专业，硕士/博士生，三年及以上相关工作经验，具备较强的论文复现及优化能力

2.精通至少一种深度学习框架，Pytorch/Tensorflow等，并具有深度学习相关项目实施及落地经验，如分类、分割、检测、识别等

3.精通Python、C/C++等至少一门语言，具备较强的动手coding能力

4.具备扎实的数学功底，如概率论、线性代数等，并能够基于实际问题提出方案并实现

5.精通图像和视频流处理相关开源框架，如OpenCV、ffmpeg、GStreamer、DeepStream等，熟悉深度学习模型压缩、加速等方法者优先

6.精通图像和视频AI领域相关基础技术开发，包括数字图像处理、机器视觉、深度学习等

7.有较强的学习能力和论文复现能力，在计算机视觉顶会/CCF-A类会议/期刊中发表过论文者优先"
职责描述：1、负责基于2D/3D点云传感器对无人车辆运行环境中货物的6D位姿进行检测；2、负责研究和测试点云类传感器，并将其导入到车辆感知模块中；3、研究深度学习在3D视觉中的应用，跟踪前沿理论，并转化为相关算法；任职要求：1、硕士及以上学历，人工智能、计算机科学、信息与计算科学、数理统计学、电子与通信工程、模式识别、机器视觉等相关专业；2、熟悉常用的2D/3D激光雷达，TOF深度相机，双目相机等传感器的原理及使用；3、熟练掌握基本的点云处理方法，点云预处理、滤波、分割、配准、融合和重建等；4、熟练掌握OpenCV、PCL、open3d等常见开源库；5、有丰富的RGB图像和点云数据处理经验，例如位姿估计、多视几何视觉等；6、对现有的3D视觉深度模型有所了解，如VoxNet、PointNet、PointNet++等；7、具备较强的编程能力、熟悉C/C++、Python、了解 C#、Matlab等编程语言, 熟悉多线程编程, Git软件版本管理系统；8、数学良好，自学能力强，喜欢专研，能流畅阅读中英文专利和paper；9、省或国家竞赛获奖者或在期刊发表论文者优先。
诚聘：视觉算法工程师，光子(深圳）精密科技有限公司为国家高新技术企业，主打视觉自动化检测设备；因业务极速拓展，需诚聘业内精英，期待您的加入！公司扁平化管理，具备极大的发展空间！公司坐立在龙华清湖地铁站旁边，独栋独院好停车！视觉算法工程师工作职责：1.负责机器视觉功能算法设计、开发、验证；2.查阅并整理相关功能算法资料；3.编写代码软件，调试测试功能；4.配合完成项目开发并整理相关资料交付应用工程师；岗位要求：1.本科及以上学历，自动化、信号处理、数学、软件等专业毕业，相关工作经验2年以上；2. 有机器视觉及数字图像处理相关知识，并独立处理过相关项目；3. 有独立思考能力，喜欢主动探索并专研相关任务；能阅读英文文献；4. 熟悉常规编程软件，如C++,C#,QT、Python等；有用过开源的视觉软件优先，如OpenCv等；5. 至少熟悉一门商用视觉软件，如Halcon、Visionpro等；6. 具备工业深度学习检测经验优先，熟悉halcon、cognex、VIDI的深度学习模块优先7. 具有良好的数学基础，熟悉图像处理算法，可以独立编写较复杂算法；8. 具有较强的沟通能力、团队意识及务实、刻苦钻研精神；公司福利：年终奖+免费停车位+五险一金+一年多次调薪窗口+旅游+包住+出差补贴
工作职责:1.光源方案制定、分析、计划、可行性验证，项目需求前期跟进，针对光源方案进行相机、镜头、光源等配置选型；2.负责项目需求的实现，应用视觉软件二次开发功能，编程图像预处理、标定、Mark定位、自动化流程、操作界面要求的程序设计；3.负责检测软件的故障排查、定位、分析、调试和定制化需求优化；4.二次开发软件使用过程中的意见反馈，Bug反馈，优化建议等；编制产品项目的主要视觉调试和检验文件。任职资格:1.本科及以上学历，机器视觉、光学、图像处理、缺陷检测、计算机、通信、自动化等相关专业；2.熟悉机器视觉系统项目开发流程，具备图像处理的基础理论和算法知识，在视觉定位、缺陷检测、测量等方面有一种以上系统开发经验，能对相机、光源、镜头进行选型；3.具有C++/C或者C#语言基础，熟悉面向对象编程思想，能够熟练使用OpenCV/Halcon或者VisionPro、Zemax、matlab、Keyence等至少一种图像处理算法库或光学设计软件；4.熟悉光源方案设计，熟悉电子元器件，熟悉相机、镜头、光源特点和选型技巧；5.良好的英语阅读能力，良好的沟通交流表达和理解能力，能适应出差，具有一定的应变能力和团队协作能力，有仪器仪表测量行业非标自动化设备仪器经验优先。
岗位职责：1、负责计算机视觉、深度学习相关的算法的设计、研发、测试和开发接口封装；2、实现算法植入和产品化落地。3、负责计算机视觉算法的技术难点攻关、性能优化等。岗位要求：1、 计算机、图像处理、信号处理相关专业硕士及以上学历；2、 至少要有2个以上项目开发经历，具有项目管理实战经验；3、对计算机视觉、深度学习、*优化方法等有较深入研究，熟悉各种物体检测、跟踪与识别的基本算法，对3D Vision、多视几何、深度传感器、点云处理有丰富研究或开发经验者优先；4、熟练掌握OpenCV，ImageMagic，GIMP一种以上；5、熟练掌握OpenGL，OpenNI，PCL，ROS一种以上；6、熟练掌握深度学习算法，熟悉Caffe，TensorFlow，MxNet，Torch至少一种主流深度学习框架，有相关算法研发经验者优先；7、具备优秀的C/C++算法设计与程序开发能力，熟练使用CMake和Makefile等工具进行环境配置和系统部署；8、积极思考与钻研，能够主动分析问题解决问题；9、具备强烈的责任心和良好的沟通能力。员工福利：1、公司提供具有竞争力的薪酬待遇和广阔的晋升空间；2、五险一金：入职即为员工购买社会保险、住房公积金；3、年假福利：享受国家法定节假日11天，带薪年假5-15天；4、培训机会：享有公司内部及外部的专业培训提升机会；5、工作环境：现代化办公场地，办公、生活设施配套齐全；6、更多福利：年终奖金、年度旅游、年度体检、节假日福利、生日party、优秀员工奖、工龄奖、设计创新奖、休闲茶饮等等；7、上班地址：龙岗区雪岗路2008号倍思智能园B栋，地铁公交交汇便利，距离地铁10号线岗头站C1出口50米；8、5天8小时工作制（9:00-12:00  13:30 - 18:30）。
职责描述：1、负责外观缺陷检测项目的算法模块及工具开发，面对行业主要是晶圆、LED外延片、芯片、半导体、3C电子、智能家电等行业的机器视觉检测与测量项目；2、参与系统方案2D、3D算法部分的技术调研和方案设计；3、负责核心图像算法的攻关研发、算法系统重大问题分析、制定解决方案、组织人员进行解决；4、负责软件系统算法模块的维护；5、负责项目相关文档的撰写与完善存档。任职资格：1、计算机软件、应用数学或自动化相关专业，硕士及以上学历2年以上相关工作经验，本科学历5年以上相关工作经验；2、精通使用熟练运用C#，visionpro，halcon，opencv及图像处理工具，图像算法、机器视觉等相关专业基础知识扎实；3、有良好的数学基础和逻辑分析能力、较强的学习能力和英文文献阅读能力，有一定的技术功底和方案设计能力，能够独立完成图像处理算法并能独立解决复杂的技术问题；4、工作责任心强、主动性高，有良好的团队协作能力和沟通能力；5、从事工业视觉、工业检测、计算机视觉行业者优先，LED、芯片、半导体、3C电子、智能家电行业的机器视觉检测与测量项目工作经验，负责过相关设备图像处理核心算法底层研发的优先录用。
岗位职责:1.负责图像领域的机器学习，深度学习算法研究和开发2.负责图像识别、单双目视和三维视觉的算法开发3.负责视觉模块的选型、安装及调试4.算法集成技能要求:1.本科学历及以上，有终端电子消费类产品3年以上工作经验2.3年以上视觉识别应用开发经验，有机器人视觉、图像处理相关经验优先3.熟悉图像增强、目标定位分割、边缘提取等基本图像处理算法4.精通C#/C++/Pathon其中一种语言，熟悉OpenCV/halcon等软件库
"岗位职责：
1.面向自动化控制，无人机领域的机器视觉软件开发
2.按照业务需求进行图像算法开发
3.负责基础图像工具的算法开发
4.负责算法应用与工程落地，并形成可靠工具
5.负责新技术框架设计，对现有开发框架进行技术改进
6.与其他软件工程师配合完成算法集成和联调
7.规划和把控研发进度，把控产出质量
要求：
1.本科三年及以上工作经验或硕士一年及以上工作经验
2.一年及以上Python开发经验
3.一年及以上SLAM开发经验
4.有OpenCV使用经验
5.有EKF或UKF使用经验
6.英语四级及以上"
"岗位职责：
1.参与制定实际工业检测场景问题的视觉算法方案。
2.结合公司Al算法引擎,解决工业领域中缺陷的检测问题。
3.实现和部署面向工业检测的图像处理算法，实现项目中的算4.能使用深度学习工具解决实际问题
4.负责项目技术攻坚和性能优化。
5.负责现场调试解决算法问题，修复bug。
任职要求：
1.熟练使用C++
2.熟练使用OpenCV
3.理解常见的图像处理算法及基本概念，直方图，二值化，图像增强，形态学分析，常用特征算子如Canny,Sobel,等
4.能使用深度学习工具解决实际问题"
岗位职责：1、负责基于嵌入式MCU的图像识别算法研发、核心技术研发和资源性能的持续优化；2、负责车载驾驶相关图像识别方案和产品的规划和研发工作3、负责智能家居人脸和图像识别方案和产品的规划和研发工作4、负责图像识别算法和方案的技术演进路径和研发方向的规划工作5、负责双核和多核架构下图像处理算法性能提升关键技术的攻关工作6、负责算法研发团队的组织和管理工作7、负责相关算法、方案技术文档的编写。岗位要求：1、电子/计算机/软件工程相关专业本科以上学历，5年以上相关工作经验；2、精通嵌入式图像识别算法开发和应用；3、精通C语言等主流嵌入式编程；4、熟悉ARM、RISC-V等其中一种或多种CPU架构；5、熟悉二维码识别、人脸识别、文字识别等产品应用；6、熟悉嵌入式RTOS等嵌入式操作系统者优先；
职责描述："1、视觉相机选型，驱动编写及标定算法设计；2、视觉前端算法设计及调试；3、使用cuda等模块加速视觉算法运行。"任职要求："1、统招硕士及以上学历，软件工程，计算机、自动化等相关专业；2、2年以上相关经验；3、熟悉相机内参，外参的标定流程及视觉前端算法开发；4、有基于TX1/TX2/Xavier、瑞芯微、全志等平台嵌入式产品开发经验者优先。"
任职资格：1、电子、通讯、计算机等相关专业本科以上学历，5年以上图像处理开发工作经历；3年以上同等岗位管理经验；2、精通Linux、C/C++、Python和良好的逻辑思维能力，有较强的分析、解决问题能力；3、具备OpenCV，Caffe，Tensorflow经验；4、具备智能图像及嵌入式系统相关经验、设备端实现经验；5、英文基础好，能够阅读英文文档和写英文注释；6、爱岗敬业，态度积极，有责任心，有客户服务意识；7、良好的团队合作精神，良好的沟通能力。工作职责：1、智能视频系统软件开发；2、图像识别算法整合，比如人脸识别；3、深度学习算法优化；4、软件应用说明书等软件输出文档的编写。
职责描述：1、负责基于嵌入式MCU的图像识别算法研发、核心技术研发和资源性能的持续优化； 2、负责车载驾驶相关图像识别方案和产品的规划和研发工作 3、负责智能家居人脸和图像识别方案和产品的规划和研发工作 4、负责图像识别算法和方案的技术演进路径和研发方向的规划工作 5、负责双核和多核架构下图像处理算法性能提升关键技术的攻关工作 6、负责算法研发团队的组织和管理工作 7、负责相关算法、方案技术文档的编写。任职要求：1、电子/计算机/软件工程相关专业全日制统招本科以上学历，5年以上相关工作经验； 2、精通嵌入式图像识别算法开发和应用； 3、精通C语言等主流嵌入式编程； 4、熟悉ARM、RISC-V等其中一种或多种CPU架构； 5、熟悉二维码识别、人脸识别、文字识别等产品应用； 6、熟悉嵌入式RTOS等嵌入式操作系统者优先。
"岗位职责：
1、负责图像处理、图像识别、图像分割、2D/3D人体姿态估计等算法研发、优化及相关部署
2、负责研究深度学习模型压缩与部署技术，输出可在嵌入式平台应用的人工智能模型

任职要求：
1、图像处理、模式识别、机器学习、软件工程、数学或信号处理相关专业硕士及以上学历
2、5年及以上图像算法工作经验者，对深度学习、统计机器学习、计算机视觉和*优化方法等方面有较深入的研究
3、熟悉图像特征提取、物体定位、人脸识别、人体骨骼关键点定位等相关算法
掌握R-CNN系列、YOLO系列以及SSD等模型
4、能够熟练使用OpenCV，Tensorflow，能使用Python/C/C++实现相关算法，有实际项目经验
5、动手能力强，良好的团队合作意识、沟通能力"
工作职责:1、负责改进和开发物体检测、物体识别、目标跟踪、场景识别、场景分割、深度图计算等视觉算法，以及在实际场景中的应用2. 负责与嵌入式软件工程师协作，针对产品平台进行算法优化任职资格:1. 计算机科学、信息工程、电子工程、机器人学等专业本科/研究生，有C++/Python/Matlab开发经验2.具有物体识别、物体检测、目标跟踪、场景分割、人脸识别等科研或开发经验者优先3. 在相关领域主流会议或期刊发表过论文 (CVPR/ICCV/ECCV/NIPS/ICML/ICLR)者优先4. 具有良好的沟通和写作能力
"工作职责:
1.负责公司影像产品IQ效果调试和优化

2.负责公司影像产品sensor驱动调试

3.完善并解决多媒体模块出现的问题


职位要求：
性格开朗，有较强的责任心，较好的沟通能力和良好的客服服务意识，工作积极主动，服从安排，具有一定的抗压能力

以下非必需条件，具备的优先考虑：
1.对CMOS图像传感器的图像质量具有相关经验
2.具备数字图像处理和色彩学相关知识
3.熟悉相关图像算法，如自动曝光，自动白平衡，自动聚焦等
4.有相关平台（OV，APtina，海思，安霸，联咏，mstar等）IQ和PQ工作经验者优先"
"工作职责
1、负责LED显示屏画质相关算法研究、设计、开发和维护工作

2、负责追踪*新技术，并与产品相结合

3、负责配合硬件工程师，完成算法的硬化

4、负责产品相关算法问题的优化及解决

5、负责输出相关的技术文档


任职资格
1、具备扎实的Python/Matlab/C++/Java等编程基础之一

2、熟悉常见的图像处理算法，能流畅阅读英文文献

3、掌握计算机视觉相关的理论知识和实践技能，对LED发光原理，图像、视频编解码有一定的了解

4、熟悉OpenCV或其它图像算法开发与分析工具，有实际项目开发经验优先

5、有从事模式识别、图像处理、机器视觉、人工智能、信号处理、计算数学等专业领域研究的优先

6、计算机、软件、数学、电子、信息类等相关专业，硕士以上学历

7、善于沟通，有较强的团队协作精神"
"备注：外派湖北鄂州市顺丰（花湖）机场
职责描述：
1、准确把握用户需求与技术可行性，整理撰写各类人工智能相关应用系统详细需求书，协助确定开发承接方

2、管理及协调内外部供应商，跟进系统的设计、仿真、开发、调试、测试、投产试运行、迭代改良、验收等全环节流程

3、负责相关信息软件系统日常运营中的技术支持和迭代开发需求的提出及实现

4、负责相关信息软件系统IT硬件、AI视觉算法路线、数据通信方式等的设计选型、审核，参与模型、代码级别的具体开发

5、完成上级交办的其它工作任务

任职要求：
1、***本科或以上学历，计算机、自动化、通信、数学等相关专业

2、熟悉机器视觉、数字图像处理、模式学习识别、数据统计分析、算法优化等AI相关技术，了解目标检测、识别、分类等计算机视觉算法

3、熟练掌握C++、Python、Java、TensorFlow等开发工具中的一种或多种

4、3年以上相关工作经验
具有信息软件系统集成、（航空）物流行业经验者优先
熟悉视觉与自动化控制相结合，有相关研究项目经验者优先

5、良好的人际交往、沟通与合作能力，具有较强的文字和口头表达能力，熟练使用常用的办公和管理软件"
"1、负责智能汽车车载AR-HUD、智能大灯、桌面显示等新产品的图像算法开发和实现，再产品上使用图像处理、图像识别、机器学习、并行计算等技术，有GPU、OpenGL、OpenCL、性能优化项目经验优先。
2、探索与分析AR显示渲染与算法方案，支撑3D应用开发。

专业知识与业务技能要求
1、熟悉Linux、安卓、鸿蒙系统图形图像显示渲染移植和开发，能独立完成图像算法框架设计、实现，具备相关算法项目成功经验优先。
2、具备良好的学习能力，分析解决问题能力，具备高度的责任心和团队合作精神。
3、熟悉C/C++/JAVA/Python等主流软件开发语言之一。
公司福利∶
1.底薪+绩效+双倍加班工资+年终奖
2.全额缴纳社保及五险一金
3.一年数次考评，薪资可上浮~
4.带薪年假5-15天，双休。"
"工作职责
1.负责金融聊天对话分析，营销系统商机挖掘及智能质检等系统开发

2.负责语义理解相关的算法模型研究，包括“文本分类、意图识别、信息抽取、句子生成”等模型的开发和优化

3.负责与金融交易相关的算法、逻辑开发，以及模型的工程化和部署

任职要求
1.计算机或相关专业硕士以上学历、2年以上NLP相关经验

2.熟悉机器学习方面理论基础，对NLP领域的热点和前沿技术有系统的认识

3.有扎实的编程基础，熟悉python语言
熟悉tensorflow或pytorch框架

4.熟悉NLP领域的相关算法（文本分类、信息抽取、阅读理解、句子生成等）有相关经验者优先

5.责任心强，有较强的分析和解决问题的能力，有良好的沟通协调能力和团队合作意识"
"岗位职责：
1.负责文本信息的内容理解，包括但不限于文章主题分类、关键词提取、质量分级、语义理解、意图识别、观点分析、slot-filling等

职位要求：
1.计算机、智能、数学或相关专业硕士以上学历，接受实习

2.熟练掌握C/C++和Python语言编程，熟悉Linux开发环境，有扎实的数据结构和算法设计功底

3.熟练掌握NLP基础理论和算法，在一个或多个领域（如文本分类、语义理解、知识图谱构建、篇章理解、情感分析、自然语言生成等）有相关实践经验

4.熟练掌握机器学习、深度学习的基础理论和方法，并在自然语言处理任务中有实际应用经验者优先

5.熟练使用一种或几种深度学习框架（如tensorflow、caffe、mxnet、pytorch等），或者熟悉spark、hadoop分布式计算编程者优先

6.有优秀的逻辑思维能力和数据分析能力，善于分析和解决问题
良好的沟通能力与团队协作能力"
"团队背景：

1.团队主要由来自腾讯、百度、华为等公司的资深研究员、架构师构成，拥有世界尖端的NLP与信息分发的经验

2.团队成员来自于985/211院校、top海外院校，包括CMU、Oxford、IC、UCL、清华、北大、厦大等院校，水平杰出

3.团队获得了多个世界**比赛（如NeurIPS2019AutoDL）的**，同时团队已发表上百篇顶会顶刊

4.目前方向包括CV、NLP、推荐、搜索、知识图谱、对话、画像、AI平台、AutoML等业界核心方向



岗位职责：

1.负责文本信息的内容理解，包括但不限于文章主题分类、关键词提取、质量分级、语义理解、意图识别、观点分析、slot-filling等



任职资格：

1.计算机、智能、数学或相关专业硕士以上学历

2.熟练掌握C/C++和Python语言编程，熟悉linux开发环境，有扎实的数据结构和算法设计功底

3.熟练掌握NLP基础理论和算法，在一个或多个领域（如文本分类、语义理解、知识图谱构建、篇章理解、情感分析、自然语言生成等）有2年以上实际工作经验

4.有优秀的逻辑思维能力和数据分析能力，善于分析和解决问题
良好的沟通能力与团队协作能力

5.熟练掌握机器学习、深度学习的基础理论和方法，并在自然语言处理任务中有实际应用经验者优先

6.熟练使用一种或几种深度学习框架（如tensorflow、caffe、mxnet、pytorch等），或者熟悉spark、hadoop分布式计算编程者优先"
工作职责：服务于医疗场景下的自然语言处理算法研究；包括但不限于实体识别，文本分类，语义匹配，关系抽取，知识图谱等方向；负责跟踪业界*新研究成果，根据实际应用效果不断改进模型或算法；负责探索自然语言处理领域的前沿成果，结合未来实际应用场景，提供技术解决方案。任职要求：熟悉常见的NLP、机器学习、深度学习、数据挖掘算法，2年以上自然语言处理、机器学习、数据挖掘相关工作经验编程能力强，熟练掌握C/C++，Python，Java等至少一门语言；熟悉Tensorflow、Caffe、pytorch等任一种深度学习框架在NLP、数据挖掘等国际顶级会议或者期刊上发表论文，或相关国际比赛获奖者优先优秀的逻辑思维能力和数据分析能力，善于分析和解决问题；良好的沟通表达能力与团队协作能力
岗位描述：1.基于家居健身业务场景，提供人工智能NLP解决方案；2.用自然语言处理技术和语义分析方法实现相关模型的建立与实践 ；3.具有良好的沟通能力和理解能力；岗位要求：1.硕士以上学历，计算机、数学、统计学相关专业，3年以上工作经验；2.基础语义理解，熟练掌握NLP语义理解中的各种算法模型的应用，以及调优和线上部署经验3.有Tensorflow、Keras、Pytorch等深度学习框架与自然语言处理结合调优等实际经验优先；4.熟练掌握面向文本的HMM、CRF、CNN、RNN、LSTM、Sequence to sequence等模型者优先；5.熟悉Transformer等注意力机制在Deep Learning中的实际应用者优先；6.熟悉BERT，ALBERT等预训练模型及应用者优先；7.熟悉中文分词、文本分类、实体识别、实体链接消歧、相似匹配等相关技术者优先；8.有智能问答、对话系统等相关方向工作经验者优先。
职责描述：1、研究自然语言处理领域的前沿技术，如机器翻译、文本分类、chatbot、文本信息抽取等2、负责调研*前沿的人工智能技术，追踪并实验*新NLP前沿技术，参与搭建和实现相关模型。岗位要求：1、计算机及相关专业本科以上学历；2、熟悉自然语言处理方向常用技术，如分词、词性标注、命名实体识别，关系抽取，句法分析等；3、熟悉信息抽取相关的算法和逻辑；4、熟悉大数据系统架构和开发框架，对深度学习和自然语言处理有深入的研究和实践的优先。
"【工作职责】
1、负责参与推荐系统、知识图谱、金融交易机器人的构建

2、负责对话文本特征提取、语义理解、知识图谱、阅读理解、NL2SQL等算法研究及在金融领域的实现

3、负责大规模多轮对话数据的分析，语义理解，算法研究及工程落地


【职位要求】
1、计算机或相关专业，硕士及以上学历

2、有扎实的编程基础，熟悉Python语言，对算法和数据结构有深入研究

3、熟练机器学习方面的基础理论知识，对深度学习等当前热点和前沿技术有完整和系统的认识，了解Graph优先

4、熟悉TensorFlow或Pytorch，了解TF-serving

5、熟悉NLP相关算法，有多轮对话分析，信息抽取、NL2SQL、阅读理解，Graph等方向研究或实践者优先

6、责任心强，有较强的分析和解决问题能力，有良好的沟通协调能力和团队合作意识"
岗位职责：1.负责企业信息，政策条文，专利正文，法律诉讼、舆情信息等文本数据中的自然语言解析，提取相关事件信息、画像标签、政策法规，企服实体，丰富企服行业知识图谱，进而提供有竞争力的数据信息服务；2.参与公司自然语言处理研发体系与数据体系的架构设计与搭建；3.预研与公司业务应用相关的自然语言处理应用引擎；4.参与公司企服市场的知识图谱的搭建与完善。任职要求：1.统招一本及以上学历，计算机科学、数学，统计、信息科学等理工科相关专业优先考虑；2.有3年以上的人工智能研发经验或是2年以上的NLP相关研发经验，熟悉NLP相关基础应用，包括短文本分类，实体标注，语言模型，语义理解等；3.精通python/Java，熟悉编程语言基础知识和调试技巧；熟悉大数据，Hadoop生态技术体系，熟练运用深度学习常见框架tensoflow，pytorch 等；4.主动积极，富有热情，善于沟通，能主动积极的思考和推动数据价值的落地。
岗位描述：1.基于家居健身业务场景，提供人工智能NLP解决方案；2.用自然语言处理技术和语义分析方法实现相关模型的建立与实践 ；3.具有良好的沟通能力和理解能力；基本要求：1.硕士以上学历，计算机、数学、统计学相关专业，3年以上工作经验；2.基础语义理解，熟练掌握NLP语义理解中的各种算法模型的应用，以及调优和线上部署经验3.有Tensorflow、Keras、Pytorch等深度学习框架与自然语言处理结合调优等实际经验优先；4.熟练掌握面向文本的HMM、CRF、CNN、RNN、LSTM、Sequence to sequence等模型者优先；5.熟悉Transformer等注意力机制在Deep Learning中的实际应用者优先；6.熟悉BERT，ALBERT等预训练模型及应用者优先；7.熟悉中文分词、文本分类、实体识别、实体链接消歧、相似匹配等相关技术者优先；8.有智能问答、对话系统等相关方向工作经验者优先；
"岗位职责：
1.负责文本信息的内容理解，包括但不限于文章主题分类、关键词提取、质量分级、语义理解、意图识别、观点分析、slot-filling等。
职位要求：
1.计算机、智能、数学或相关专业硕士以上学历，接受实习；
2.熟练掌握C/C++和Python语言编程，熟悉Linux开发环境，有扎实的数据结构和算法设计功底；
3.熟练掌握NLP基础理论和算法，在一个或多个领域（如文本分类、语义理解、知识图谱构建、篇章理解、情感分析、自然语言生成等）有相关实践经验；
4.熟练掌握机器学习、深度学习的基础理论和方法，并在自然语言处理任务中有实际应用经验者优先；
5.熟练使用一种或几种深度学习框架（如tensorflow、caffe、mxnet、pytorch等），或者熟悉spark、hadoop分布式计算编程者优先；
6.有优秀的逻辑思维能力和数据分析能力，善于分析和解决问题；良好的沟通能力与团队协作能力。"
岗位职责：1. 跟踪业界自然语言生成*新研究成果，如对话生成、小说创作等； 2. 根据实际应用效果不断改进模型或算法，将前沿NLP技术/成果应用于游戏内容生成场景中；岗位要求：1. 计算机相关专业，硕士及以上；2. 具有扎实的机器学习，熟悉深度学习在NLP领域的常用方法，参与或主导过 NLP 项目（如对话/小说生成、知识图谱/事件图谱构建等优先），至少有1～2年相关经验；3. 具有优秀的编码能力, 有扎实的数据结构和算法功底，熟悉常见的深度学习框架 (如tensorflow、pytorch)；4. 具有优秀的分析问题和解决问题的能力，有激情，敢于接受具有挑战性的事情；地点：北京/深圳
数字音乐巨头，薪酬激励丰厚，发展机会广。工作职责负责语义理解、分类/聚类等系统构建，负责不同文本类别的情感分类，意见挖掘和舆情分析；跟踪学术界和业界*新进展，并且能够快速应用到业务中。工作要求计算机或相关专业硕士及以上学历，2年以上相关工作经验；掌握数据分析方法,深入理解常见机器学习算法、有深度学习经验者优先；熟练掌握C/C++编程，熟悉Linux 环境开发，熟悉一门脚本语言（Perl, Python, Ruby）；熟悉分词、词性标注、命名实体识别、文本分类、聚类等常用NLP算法，Deep Learning for NLP研究背景者优先；有Word embedding，LDA，CNN经验者优先；对数据敏感，善于思考，具备不断发现并解决问题的能力。
"工作地点杭州之江实验室新园区

岗位职责：
1、自然语言处理相关核心技术算法等研究工作，包括但不限于如下方向：知识图谱、NLP/NLU、人机会话等

2、负责对话任务的文本特征提取、语义理解、关键信息提取、对话结果生成等算法研究及实现

3、应用NLP技术实现实体识别、意图识别、情感分析等对话系统中的相关工作

4、将深度学习、强化学习等*前沿的AI技术应用于人机交互的各个方面，包括：问答系统，上下文理解，知识图谱，情绪识别与应对，语义识别等

5、调研NLP/知识图谱等相关新技术在机器人领域的应用


岗位要求：
1.硕士及以上学历，计算机、数学、信息管理等相关专业，有两年以上相关领域工作经验

2.具备优秀的工程实现能力，精通Python、Java、Perl等至少1门语言
对目前主流的深度学习平台尤其是tensorflow熟练掌握

3.精通自然语言处理或知识图谱领域的2到3个核心技术，熟悉深度学习及常见机器学习算法的原理与算法，能熟练运用聚类、分类、回归、排序等模型解决有挑战性的问题，有大数据处理的经验

4.有强烈的求知欲、对人工智能领域相关技术有热情"
"if(your_passions.includes(‘data’)){
switch(your_stacks){
case‘Python’:
case‘Scala’:
case‘MachineLearning’:
console.log(‘JoinAfterShip’);
break;
}
}


岗位职责


1、参与自然语言处理基础算法研发，包括但不限于文本分类、命名实体识别、热点发现、主题词挖掘等

2、参与邮件智能解析场景下的NLP算法的开发和优化，包括但不限于邮件文本的处理分析、算法模型的训练调优、线上模型服务的开发交付等

3、及时跟踪业界自然语言处理技术的研究进展，包括但不限于大规模预训练语言模型、小样本学习、命名实体识别、关系抽取等，并能快速应用到邮件营销等相关场景




岗位要求


1、一年以上NLP相关项目工作经验，本科及以上学历，数学、统计学、计算机、数据挖掘、机器学习等相关专业优先

2、熟悉机器学习/深度学习的基础理论和方法，熟悉自然语言处理技术的基础理论，在自然语言处理的一个或者多个子领域（文本分类/命名实体识别/关键词提取等）有深入研究

3、熟练掌握至少一种编程语言:Python/Scala/Java等
熟悉Tensorflow或者Pytorch等至少一种深度学习框架
熟悉Hadoop、Spark、GCPBigQuery等实时和离线数据处理工具

4、具备较好的数据敏锐度，具有缜密的逻辑思维能力、数据洞察能力、沟通表达和抗压能力



加分项


1、有英语听说能力，以及海外电商、SaaS服务工作经验优先

2、有CI/CD自动化测试经验

3、有使用Docker、Kubernetes、AWS或GCP云计算经验

4、有写Blog的习惯，活跃技术社区，参与开源项目等

5、有代码洁癖，对代码精益求精，对技术有极客热情;
6、有软件着作权申请，有专利发明申请



为什么加入我们


1、公司处于高速增长期，规模及营收每年持续翻倍中，10w+客户，盈利可观

2、出海电商、SaaS企业服务赛道，国际一线投资机构加持，行业大佬背书

3、硅谷办公文化，高自由度、扁平化管理、强数据驱动，开放透明三观正

4、有竞争力的薪资、福利和广阔的上升空间，各式人才培养计划与支持"
"工作职责
﻿1.负责供应链金融领域NLP算法（文本分类、舆情分析、语义理解、命名实体识别、关系抽取、摘要生成等）的研发、优化和生产部署工作


2.负责NLP和知识图谱新技术的跟踪、研究和落地


任职要求
﻿1.计算机软件等相关专业本科及以上学历，2～5年相关工作经验


2.熟悉NLP领域的理论基础，掌握机器学习相关原理，具有NLP实战经验，参与过相关项目，有海量数据挖掘、文本分类与语义分析、知识图谱构建、深度学习研发等经验者优先


3.精通Python语言，熟悉常见的开源算法和工具，如TensorFlow、Pytorch、TextCNN、LSTM、Transformer、BERT等


4.具有良好的沟通能力、团队合作精神和较强的学习能力"
1、依据开发计划，定制软件测试计划；2、依据设计输入，软件需求编写测试用例；3、执行测试用例，输出测试报告；4、产线产品问题排除，新产品培训；5、其它验证性测试及研发文档输出。
工作职责：美团的使命是“帮大家吃得更好，生活更好”。作为一家生活服务电子商务平台，公司聚焦“Food +Platform”战略，以“吃”为核心，通过科技创新，和广大商户与各类合作伙伴一起，努力为消费者提供品质生活，推动生活服务业需求侧和供给侧数字化升级。2018年9月20日，美团正式在港交所挂牌上市。美团将始终坚持以客户为中心，不断加大在科技研发方面的投入，更好承担社会责任，更多创造社会价值，与广大合作伙伴一起发展共赢。岗位职责1.负责美团单车/助力车嵌入式硬件产品的软件测试，保证产品质量；2.快速熟悉产品，完成自动化测试用例编写和执行；3.对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案；4.对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见；5.针对用户反馈进行有效分析， 定位问题，协助开发人员定位和解决问题。 岗位基本需求1.计算机软件等相关专业本科（含）以上学历；2.3年以上嵌入式软件产品测试工作经验，了解目前主流MCU平台，了解2G、3G、4G、BLE、eMTC、NB-IOT、Wi-Fi、GNSS、通信原理；3.熟悉测试流程和测试用例设计方法；4.了解生产流程及上位机软件测试方法；5.熟练使用测试工具，Wiki；jira;Testlink etc；6.都PCBA有一定了解及原理图查看；7.可以焊接和debug 硬件能力；8.有共享单车方向经验的优先；9.学习能力强，富有团队精神，有责任心，具备良好的沟通协调能力。岗位亮点工作气氛好，定期团建，个人有很好成长空间 。
岗位职责：1.负责工业互联网产品线智能硬件系统测试工作，制定测试流程及测试计划，保障项目的测试质量和进度；2.制定测试方案、编写测试用例和测试报告；3.具备记录测试缺陷与问题分析定位的能力，协助开发更快解决问题；4.具备开发脚本提升测试效率和自动复现问题的能力。任职要求：1.3年以上物联网智能硬件方面的测试工作经验；2.熟悉TCP/IP网络协议，熟悉modbus等串口通信协议；3.熟悉常用的bug管理工具，如jira、禅道等，对jenkins持续集成有一定了解;4.熟练linux指令，至少掌握脚本语言shell/python其中一种，可以独立完成自动化测试脚本开发。
职责描述：1.主导产品嵌入式软件产品的项目测试，参与需求分析，输出测试计划、测试方案、测试用例以及测试报告，组织测试评审以及测试执行，对产品交付质量负责；2.处理下游反馈问题，协助复现和定位；3.进行嵌入式软件测试自动化方面的探索，并在项目上落地；任职要求：1.本科以上学历；2.3~5年智能硬件或物联网产品嵌入式软件测试经验；3.熟练掌握测试基础理论、常用的测试工程方法；4.熟悉linux工作环境，掌握shell或python的接口测试方法；5.能吃苦耐劳，具备良好的沟通能力和团队协作能力。
"职位描述：
1.负责公司美护产品线所有产品的软件测试工作，测试的内容包括嵌入式软件，上层通讯协议，上位机测试软件对应功能验证等；
2.熟悉项目开发整体流程，熟悉软件测试流程和规范，能根据项目进度制定详细的测试计划；
3.熟悉软件测试方法和策略，能根据需求和设计文档独立的编写测试方案和测试用例；
4.独立完成美护产品线所有产品的集成测试/系统测试/验收测试，并对bug进行持续跟踪闭环；
5.对产品的软件功能，性能及其它方面的测试能有系统性的认识；
准确定位问题，协助研发人员解决问题，从测试角度提供优化建议。

职位要求：
1.本科及以上学历，电子信息/通信/自动化/微电子等相关专业；
2.具有有3年以上智能产品或者app的测试的经验（如智能手表，手机、血压计，血糖仪，体脂秤等）；
3.有完整软件测试体系，熟练掌握常用的软件测试方法、软件工程知识，了解等价类/边界值等常用的软件测试方法；
4.能制定软件测试方案、设计和维护软件测试用例；
5.工作积极主动，服从管理，上进心强，品行端正，做事认真负责，注重团队合作，具备良好的沟通能力和抗压能力；
6.英语良好，能读懂英文技术资料。"
"岗位职责:
1.负责物联网通讯模块嵌入式软件测试工作

2.能独立承担项目测试工作：制定测试方案、编写测试计划和测试用例，执行测试任务

3.需要及时跟进bug处理，主动推动问题解决、确保产品按时上线

4.需要了解嵌入式原理，设计符合产品的测试覆盖范围以及效能提升


任职资格:
1.本科及以上学历，电子、通信、计算机、自动控制等相关专业

2.3年以上测试相关工作经验

3.了解TCP/IP，6LoWPAN等互联网相关协议标准并有相关项目测试经验

4.至少掌握一门python/java/c/c++等常用语言，能够开发简单的测试工具框架

5.责任心强，有很强的质量意识，推动优化软件测试流程
6.思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，良好的沟通表达，具有管理经验优先"
"工作职责
﻿1、负责智能机器人产品的全流程测试，包括（但不限）参与需求分析和评审、制定测试计划、编写测试方案和测试用例设计


2、负责智能机器人产品的功能、性能、自动化等方面的测试工作，执行测试用例，提交BUG，并进行BUG跟踪和回归测试，直到BUG解决


3、快速分析问题的本质，并推动解决项目中的问题，与开发、产品团队密切配合，提升产品整体的研发效率


4、善于总结工作中遇到的问题，找到诱发问题的根本原因，并在团队中分享并输出测试文档


5、熟悉android基本架构，熟练使用fiddler、Charles、adb、Linux命令


6、开发适合智能机器人的测试工具或脚本，有效提高测试效率，有java/Python等编程经验者优先


任职要求
﻿1、本科及以上学历，计算机及相关专业
3年以上测试经验，1年以上测试开发经验


2、有较强的逻辑分析能力和学习能力，良好的沟通能力和团队合作能力


3、对智能机器人产品有浓厚的兴趣，善于分析数据，发现问题，抗压能力强


4、可以胜任重复性工作，耐心，细致，拥抱变化"
"工作职责
﻿1、负责智能机器人产品的全流程测试，包括（但不限）参与需求分析和评审、制定测试计划、编写测试方案和测试用例设计


2、负责智能机器人产品的功能、性能、自动化等方面的测试工作，执行测试用例，提交BUG，并进行BUG跟踪和回归测试，直到BUG解决


3、快速分析问题的本质，并推动解决项目中的问题，与开发、产品团队密切配合，提升产品整体的研发效率


4、善于总结工作中遇到的问题，找到诱发问题的根本原因，并在团队中分享并输出测试文档


5、熟悉android基本架构，熟练使用fiddler、Charles、adb、Linux命令


6、开发适合智能机器人的测试工具或脚本，有效提高测试效率，有java/Python等编程经验者优先


任职要求
﻿1、本科及以上学历，计算机及相关专业
3年以上测试经验，1年以上测试开发经验


2、有较强的逻辑分析能力和学习能力，良好的沟通能力和团队合作能力


3、对智能机器人产品有浓厚的兴趣，善于分析数据，发现问题，抗压能力强


4、可以胜任重复性工作，耐心，细致，拥抱变化"
"岗位职责：

1.根据软硬件需求和架构，设计测试计划，编写测试案例;

2.根据设计的测试案例，执行相关测试（含道路测试）并输出测试报告;

3.总结测试结果，并对问题进行汇总跟踪与反馈;

4.独立搭建台架并进行相关测试;

5.协助开发人员定位测试发现的问题，独立解决测试环境带来的问题;

6.基于测试用例、测试环境，开发自动化测试脚本;


任职要求：

1.熟练使用C/C++编程，有MCU软件开发经验;

2.熟悉linux系统及操作指令，能使用至少一种脚本语言编写脚本进行自动化测试


3.熟悉CAN协议，能够熟练使用相关工具如canoe,kvaser


4.熟悉车载传感器如激光雷达，毫米波雷达，摄像头等的基本工作原理及性能指标


5.熟悉以太网网络协议，能够熟练使用wireshark等工具进行抓包分析


6.具有良好的沟通，合作及英文技能


7.了解自动驾驶系统，有相关工作经验者优先"
"职位描述：
1.负责公司美护产品线所有产品的软件测试工作，测试的内容包括嵌入式软件，上层通讯协议，上位机测试软件对应功能验证等

2.熟悉项目开发整体流程，熟悉软件测试流程和规范，能根据项目进度制定详细的测试计划

3.熟悉软件测试方法和策略，能根据需求和设计文档独立的编写测试方案和测试用例

4.独立完成美护产品线所有产品的集成测试/系统测试/验收测试，并对bug进行持续跟踪闭环

5.对产品的软件功能，性能及其它方面的测试能有系统性的认识

准确定位问题，协助研发人员解决问题，从测试角度提供优化建议


职位要求：
1.本科及以上学历，电子信息/通信/自动化/微电子等相关专业

2.具有有3年以上智能产品或者app的测试的经验（如智能手表，手机、血压计，血糖仪，体脂秤等）

3.有完整软件测试体系，熟练掌握常用的软件测试方法、软件工程知识，了解等价类/边界值等常用的软件测试方法

4.能制定软件测试方案、设计和维护软件测试用例

5.工作积极主动，服从管理，上进心强，品行端正，做事认真负责，注重团队合作，具备良好的沟通能力和抗压能力

6.英语良好，能读懂英文技术资料"
职责描述：1、根据项目需求，对产品开展黑盒测试，完成测试用例的设计、评审以及执行等工作，并输出相关文档2、负责对应测试用例的执行、测试结果记录及缺陷跟踪管理等工作3、参与测试体系的建设及优化任职要求：  1，参与项目软件测试，依据需求文档及设计文档，编写测试用例及搭建测试环境。    2，至少熟练使用一种测试工具和BUG跟踪工具（如mantis）。    3，熟悉项目流程，测试流程和BUG管理流程，测试完成后能独立输出规范的测试报告。    4，具有独立完成测试用例设计和测试相关文档编写的能力，具有独立分析问题的能力。    5，精通测试理论，熟练运用测试用例的各项设计方法。    6，熟悉主流嵌入式单片机IC（如ST、NXP等），了解其单片机底层驱动\应用等多个层面的相关知识。    7，熟练运用各种单片机黑盒测试用例设计方法。    8，具备基础的硬件知识，能看得懂硬件PCB原理图。加分项：    1，具备基础的编程能力，在指导下能独立进行单片机的白盒测试。    2，了解电气线路连接。
岗位职责:1.依据需求文档及设计文档,编写测试用例;2.完成嵌入式软件和嵌入式系统产品的集成测试和系统测试3.根据测试计划,搭建测试环境;4.依据测试用例执行功能测试或自动化测试,反馈跟踪产品BUG及用例缺陷;5.测试工具系统的研究和应用;任职要求:1.本科及以上,计算机相关专业;具备3年以上测试工作经验;2.能独立承担嵌入式产品所有相关的软件测试工作。具有全局、严谨的总体软件测试视角、清楚嵌入式产品软件所需要做到的每个细节。3.熟悉Python语言，了解Django框架。能读懂Python源码，并能编写测试脚本。4.掌握基本的软件测试理论,熟悉软件测试的基本方法、流程和规范;5.熟悉linux操作系统,可以搭建测试环境;6.熟悉SqlServer,可以使用基本的sql语句辅助测试;7.具有较强的自学能力，能根据实际需求学习新的语言或工具
工作职责：美团的使命是“帮大家吃得更好，生活更好”。作为一家生活服务电子商务平台，公司聚焦“Food +Platform”战略，以“吃”为核心，通过科技创新，和广大商户与各类合作伙伴一起，努力为消费者提供品质生活，推动生活服务业需求侧和供给侧数字化升级。2018年9月20日，美团正式在港交所挂牌上市。美团将始终坚持以客户为中心，不断加大在科技研发方面的投入，更好承担社会责任，更多创造社会价值，与广大合作伙伴一起发展共赢。岗位职责1.负责美团单车/助力车嵌入式硬件产品的软件测试，保证产品质量；2.快速熟悉产品，完成自动化测试用例编写和执行；3.对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案；4.对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见；5.针对用户反馈进行有效分析， 定位问题，协助开发人员定位和解决问题。 岗位基本需求1.计算机软件等相关专业本科（含）以上学历；2.3年以上嵌入式软件产品测试工作经验，了解目前主流MCU平台，了解2G、3G、4G、BLE、eMTC、NB-IOT、Wi-Fi、GNSS、通信原理；3.熟悉测试流程和测试用例设计方法；4.了解生产流程及上位机软件测试方法；5.熟练使用测试工具，Wiki；jira;Testlink etc；6.都PCBA有一定了解及原理图查看；7.可以焊接和debug 硬件能力；8.有共享单车方向经验的优先；9.学习能力强，富有团队精神，有责任心，具备良好的沟通协调能力。岗位亮点工作气氛好，定期团建，个人有很好成长空间 。
岗位职责：1.负责工业互联网产品线智能硬件系统测试工作，制定测试流程及测试计划，保障项目的测试质量和进度；2.制定测试方案、编写测试用例和测试报告；3.具备记录测试缺陷与问题分析定位的能力，协助开发更快解决问题；4.具备开发脚本提升测试效率和自动复现问题的能力。任职要求：1.3年以上物联网智能硬件方面的测试工作经验；2.熟悉TCP/IP网络协议，熟悉modbus等串口通信协议；3.熟悉常用的bug管理工具，如jira、禅道等，对jenkins持续集成有一定了解;4.熟练linux指令，至少掌握脚本语言shell/python其中一种，可以独立完成自动化测试脚本开发。
【非外包】职责描述：1、根据公司产品运行环境及特点，负责自动化测试部署和自动化软硬件测试环境的搭建及维护；2、制定自动化测试策略、编写自动化用例、跟踪缺陷和功能差异；3、具有良好的编码风格，负责自动化脚本的编写和维护；4、负责自动化测试报告管理；5、分析软件测试工作中的薄弱环节，并有针对性的研发测试工具，提高工作效率；任职要求：1、有3年以上嵌入式软件产品自动化测试经验；2、熟练掌握软件测试理论和流程，掌握主流的测试设计方法；3、了解主流自动化测试开源框架和工具（如pytest、selenium等）；4、熟悉Linux、集成测试及性能测试相关工具使用；5、熟悉shell(window/Linux)、python语言的开发；6、善于沟通，良好的团队协助精神；7、乐于专研，解决问题能力强，能承受一定的工作压力。
职责描述：1、编写测试用例，并且确认测试结果，对产品可靠性做出评估，针对故障给出缺陷分析，完成测试报告。2、根据产品开发和发布日程，安排测试进度。3、负责测试系统的日常检查、监控和维护。4、搭建测试平台，执行测试用例5、编写自动化测试的脚本。6、负责制定实验室运行规范，指导及执行监督。 任职要求：1、本科学历，软件工程、电子工程，计算机等专业，CET4以上。 2、两年以上软件测试相关经验（有汽车电子测试经验的优先）。3、熟知CAN通信及诊断协议。4、熟练使用汽车电子相关测试工具，了解汽车电子开发流程。5、有较强的语言表达、沟通能力和分析、解决问题的能力。6、有责任感及正直的个人品德，优秀的合作者。
职责描述：1、产品测试设计输出，包括测试策略分析、测试方案和测试用例设计；    2、测试用例执行，BUG跟踪和闭环；    3、测试用例自动化实现，提升测试执行效率；    4、测试质量评估和对应的测试报告输出。任职要求：1、计算机、软件工程或理工科等相关专业，本科以上学历；    2、3年上软件测试工作经验，熟练掌握测试设计、测试执行和测试评估相关流程和工程方法；  3、熟悉C/C++/Java/Python等至少一种编程语言，良好的编程基础和代码规范，熟练使用一种或多种常用的自动化测试框架；  4、熟悉常用的测试管理工具，例如redmine、JIRA等工具；    4、具有航拍无人机测试经验优先考虑；    6、能吃苦耐劳，具有良好的沟通能力与团队合作能力。  7、系统思维能力强
职责描述：1.主导产品嵌入式软件产品的项目测试，参与需求分析，输出测试计划、测试方案、测试用例以及测试报告，组织测试评审以及测试执行，对产品交付质量负责；2.处理下游反馈问题，协助复现和定位；3.进行嵌入式软件测试自动化方面的探索，并在项目上落地；任职要求：1.本科以上学历；2.3~5年智能硬件或物联网产品嵌入式软件测试经验；3.熟练掌握测试基础理论、常用的测试工程方法；4.熟悉linux工作环境，掌握shell或python的接口测试方法；5.能吃苦耐劳，具备良好的沟通能力和团队协作能力。
"职位描述：
1.负责公司美护产品线所有产品的软件测试工作，测试的内容包括嵌入式软件，上层通讯协议，上位机测试软件对应功能验证等；
2.熟悉项目开发整体流程，熟悉软件测试流程和规范，能根据项目进度制定详细的测试计划；
3.熟悉软件测试方法和策略，能根据需求和设计文档独立的编写测试方案和测试用例；
4.独立完成美护产品线所有产品的集成测试/系统测试/验收测试，并对bug进行持续跟踪闭环；
5.对产品的软件功能，性能及其它方面的测试能有系统性的认识；
准确定位问题，协助研发人员解决问题，从测试角度提供优化建议。

职位要求：
1.本科及以上学历，电子信息/通信/自动化/微电子等相关专业；
2.具有有3年以上智能产品或者app的测试的经验（如智能手表，手机、血压计，血糖仪，体脂秤等）；
3.有完整软件测试体系，熟练掌握常用的软件测试方法、软件工程知识，了解等价类/边界值等常用的软件测试方法；
4.能制定软件测试方案、设计和维护软件测试用例；
5.工作积极主动，服从管理，上进心强，品行端正，做事认真负责，注重团队合作，具备良好的沟通能力和抗压能力；
6.英语良好，能读懂英文技术资料。"
"工作职责
﻿1、负责智能机器人产品的全流程测试，包括（但不限）参与需求分析和评审、制定测试计划、编写测试方案和测试用例设计


2、负责智能机器人产品的功能、性能、自动化等方面的测试工作，执行测试用例，提交BUG，并进行BUG跟踪和回归测试，直到BUG解决


3、快速分析问题的本质，并推动解决项目中的问题，与开发、产品团队密切配合，提升产品整体的研发效率


4、善于总结工作中遇到的问题，找到诱发问题的根本原因，并在团队中分享并输出测试文档


5、熟悉android基本架构，熟练使用fiddler、Charles、adb、Linux命令


6、开发适合智能机器人的测试工具或脚本，有效提高测试效率，有java/Python等编程经验者优先


任职要求
﻿1、本科及以上学历，计算机及相关专业
3年以上测试经验，1年以上测试开发经验


2、有较强的逻辑分析能力和学习能力，良好的沟通能力和团队合作能力


3、对智能机器人产品有浓厚的兴趣，善于分析数据，发现问题，抗压能力强


4、可以胜任重复性工作，耐心，细致，拥抱变化"
"工作职责
﻿1、负责智能机器人产品的全流程测试，包括（但不限）参与需求分析和评审、制定测试计划、编写测试方案和测试用例设计


2、负责智能机器人产品的功能、性能、自动化等方面的测试工作，执行测试用例，提交BUG，并进行BUG跟踪和回归测试，直到BUG解决


3、快速分析问题的本质，并推动解决项目中的问题，与开发、产品团队密切配合，提升产品整体的研发效率


4、善于总结工作中遇到的问题，找到诱发问题的根本原因，并在团队中分享并输出测试文档


5、熟悉android基本架构，熟练使用fiddler、Charles、adb、Linux命令


6、开发适合智能机器人的测试工具或脚本，有效提高测试效率，有java/Python等编程经验者优先


任职要求
﻿1、本科及以上学历，计算机及相关专业
3年以上测试经验，1年以上测试开发经验


2、有较强的逻辑分析能力和学习能力，良好的沟通能力和团队合作能力


3、对智能机器人产品有浓厚的兴趣，善于分析数据，发现问题，抗压能力强


4、可以胜任重复性工作，耐心，细致，拥抱变化"
"岗位职责：

1.根据软硬件需求和架构，设计测试计划，编写测试案例;

2.根据设计的测试案例，执行相关测试（含道路测试）并输出测试报告;

3.总结测试结果，并对问题进行汇总跟踪与反馈;

4.独立搭建台架并进行相关测试;

5.协助开发人员定位测试发现的问题，独立解决测试环境带来的问题;

6.基于测试用例、测试环境，开发自动化测试脚本;


任职要求：

1.熟练使用C/C++编程，有MCU软件开发经验;

2.熟悉linux系统及操作指令，能使用至少一种脚本语言编写脚本进行自动化测试


3.熟悉CAN协议，能够熟练使用相关工具如canoe,kvaser


4.熟悉车载传感器如激光雷达，毫米波雷达，摄像头等的基本工作原理及性能指标


5.熟悉以太网网络协议，能够熟练使用wireshark等工具进行抓包分析


6.具有良好的沟通，合作及英文技能


7.了解自动驾驶系统，有相关工作经验者优先"
"职位描述：
1.负责公司美护产品线所有产品的软件测试工作，测试的内容包括嵌入式软件，上层通讯协议，上位机测试软件对应功能验证等

2.熟悉项目开发整体流程，熟悉软件测试流程和规范，能根据项目进度制定详细的测试计划

3.熟悉软件测试方法和策略，能根据需求和设计文档独立的编写测试方案和测试用例

4.独立完成美护产品线所有产品的集成测试/系统测试/验收测试，并对bug进行持续跟踪闭环

5.对产品的软件功能，性能及其它方面的测试能有系统性的认识

准确定位问题，协助研发人员解决问题，从测试角度提供优化建议


职位要求：
1.本科及以上学历，电子信息/通信/自动化/微电子等相关专业

2.具有有3年以上智能产品或者app的测试的经验（如智能手表，手机、血压计，血糖仪，体脂秤等）

3.有完整软件测试体系，熟练掌握常用的软件测试方法、软件工程知识，了解等价类/边界值等常用的软件测试方法

4.能制定软件测试方案、设计和维护软件测试用例

5.工作积极主动，服从管理，上进心强，品行端正，做事认真负责，注重团队合作，具备良好的沟通能力和抗压能力

6.英语良好，能读懂英文技术资料"
工作职责:1、负责智能产品的嵌入式开发测试工作；2、负责编写测试计划、测试用例，执行测试，及时输出测试报告；3、负责测试发现问题的bug提交、分析与跟踪，确认问题和协调修复问题；4、积极与开发人员沟通合作，推动问题及时有效的解决。任职资格:1、全日制本科及以上学历，通信/电子/网络/自动化相关专业，2年以上智能产品测试经验；2、熟悉WIFI网络协议、蓝牙通信协议、TCP/IP协议、MQTT协议等；3、熟练测试用例设计、执行、分析等测试流程，熟悉bug提交、跟踪和解决过程；4、熟练使用常用测试工具，如postman、jmeter、fiddler、wireshark等；5、工作细心，踏实，有较强的逻辑分析能力、学习能力和沟通能力。6、熟悉python编程，熟悉自动化测试的开发与使用者优先；
工作职责:1、负责智能产品的嵌入式开发测试工作；2、负责编写测试计划、测试用例，执行测试，及时输出测试报告；3、负责测试发现问题的bug提交、分析与跟踪，确认问题和协调修复问题；4、积极与开发人员沟通合作，推动问题及时有效的解决。任职资格:1、全日制本科及以上学历，通信/电子/网络/自动化相关专业，2年以上智能产品测试经验；2、熟悉WIFI网络协议、蓝牙通信协议、TCP/IP协议、MQTT协议等；3、熟练测试用例设计、执行、分析等测试流程，熟悉bug提交、跟踪和解决过程；4、熟练使用常用测试工具，如postman、jmeter、fiddler、wireshark等；5、工作细心，踏实，有较强的逻辑分析能力、学习能力和沟通能力。6、熟悉python编程，熟悉自动化测试的开发与使用者优先；
岗位要求：1.熟练软件测试方法，有性能测试经验、自动化测试、安全性测试等测试经验；2.熟悉Linux、windows等操作系统，熟悉shell脚本，熟悉http，sockettcp，amf，rtmp等网络通讯协议(有rtmp协议经验优先)；3.精通主流性能测试工具，如jmeter、loadrunner；熟悉常见的性能监控、分析工具，如visualvm、jstat、jstack、jprofiler等java命令，以及常用linux命令；4.熟悉Oracle、MySQL等数据库，能够定位、分析db性能问题、及瓶颈；5.熟练使用ruby、python、java、shell等任意一种语言；6.对linux、Jvm性能监控和调优有一定的了解，需有一定的分析能力和问题定位能力；7.3年以上性能测试经验，熟练掌握性能测试流程和方法，独立完成大型性能测试者优先；8.熟悉BS架构、CS架构的软件测试工作，能独立编写测试用例和测试计划；9.熟练使用LoadRunner测试工具进行性能测试；10.熟悉安全性测试，深入理解sql注入；11.责任心强，工作细心，关注测试细节，具备怀疑精神，抗压性强，有较强的团队合作能力。岗位职责：1.协助完成公司产品性能指标基准负责系统后台的单元测试、功能测试、压力测试、等测试任务，对测试过程和测试质量负责；2.负责软件性能测试方案制定与实施；3.负责性能测试环境搭建，测试脚本开发、维护，性能测试场景设计、执行；4.负责收集和分析性能测试结果，生成性能测试报告，并协助研发进行性能调优；5.研究性能测试方法和工具，不断完善性能测试方案，提出公司内性能测试工具和方法改进建议;6.调研性能测试需求，并根据测试需求制定性能测试计划和测试用例。
岗位职责:1 、根据需求编写测试计划、测试用例，执行测试，输出测试报告及测试项目总结，保证产品质量和进度；2 、积极发现产品缺陷，协助产品经理改进产品功能，并协助开发工程师定位并解决问题；3、负责公司各个系统的性能测试体系的建立并不断完善，积极配合开发人员进行各个系统的性能调优工作；5、根据测试项目需要（web、app、小程序等），搭建自动测试框架、编写自动测试脚本、测试平台，进行自动测试。任职资格:1、计算机软件或相关专业本科及以上学历，三年以上测试工作经验；2、熟悉软件测试理论与方法，熟悉测试流程，熟悉质量与缺陷管理流程，跟踪分析测试情况，准确提交产品缺陷及bug分析报告，解决测试过程遇到的问题；3、熟悉Oracle,SQLServer，mysql，Redis、MongoDB等，精通SQL语句，熟悉网络知识,、TCP/IP协议、HTTP协议；4、熟悉自动化测试工具：Selenium、QTP、Appium其中一种，能独立编写测试脚本，了解python/java/js编程语言, 对自动化测试具有实际开发推动经验者优先考虑；5、性能测试工具不限，可使用LoadRunner、Jmeter等性能测试工具；6、能独立制定性能测试计划、编写性能测试方案、设计性能测试用例、开发性能测试脚本、输出性能测试报告。
职责描述：负责小米路由器相关产品数通和WiFi方向测试工作，负责测试用例编写和执行、自动化脚本编写等；完成小米路由器功能、性能、稳定性、兼容性等测试并输出测试报告。任职要求：2年及以上数通领域相关测试经验；掌握802.11/11n/11ac/11ax等WLAN相关协议，熟悉TxBF、MU-MIMO、OFDMA等功能和基本原理；熟练掌握TCP/IP、路由、交换、IPv6等有线基础知识以及NAT、PPPoE、DHCP等基本原理；熟悉Wireshark、OmniPeek、Ixchariot等测试工具以及VeriWave、Ixia、testcenter等测试仪器使用；掌握Python、Tcl等自动化脚本语言，有一定的自动化编程能力；有家用路由器、企业级AP相关测试经验者优先；有WiFi性能测试经验者优先.
职责描述：1、精通软件开发过程与软件测试流程，能指导中初级测试工程师完成测试工作，2、具备大数据实时交易性能测试经验，3、熟练使用jmeter开展相关性能测试，4、有基于系统底层性能测试经验，主导过千万级性能测试，5、熟练掌握Python或Java开发语言，6、6年以上工作经验，有证券类测试经验*佳，7、统招本科学历。
一、岗位描述：1、参与产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等1、能够独立理解产品需求，设计覆盖率完善的测试用例2、能够独立负责Web端功能测试，有接口、性能的测试经验二、技能要求：1、熟悉常用测试方法和测试流程，能够独立完成相关测试文档的编写及测试流程的梳理工作2、掌握相关自动化测试框架，具备自动化脚本能力，熟练使用脚本语言，熟悉云龙测试工具优先；3、熟悉Mysql或其他数据库，掌握基本的SQL语句4、一年以上自动化测试经验或开发经验；5、责任感强，具有良好的逻辑分析能力，善于分析和总结问题，较强的独立处理能力三、任职资格：统招本科
"1.制定项目的测试计划和测试方案，保证项目测试的顺利进行

2.测试需求分析和测试用例设计，把控测试的软件模块质量

3.能够对发现的缺陷进行分析和定位，并在测试过程中完善和补充测试需求和测试用例

4.熟悉常用的测试管理工具，利用测试管理工具，做好各版本的需求范围管理，测试过程跟踪和评估，并对各种测试结果进行分析总结、制定改进措施，并将分析报告反馈给项目及测试负责人

5.进行日常的版本部署及发布

6.持续改进测试流程与规范，参与测试资产库建设与维护

岗位要求：
1、2年以上工作经验
2、编程语言c、c++、Java至少懂一门
3、熟悉性能测试工具：loadrunner、JMeter
4、有参与过jvm优化、数据库优化经验
5、熟悉数据库MySQL或Orcle
6、具备分布式性能测试经验
7、熟悉redis或Kafka懂一门"
工作地：上海，深圳，南京岗位职责：1，负责业务负载环境（数据库/大数据等）的搭建，测试与优化；2，负责探索业务负载在硬件处理器上的瓶颈；3，负责与负载团队共同探索软硬件优化方案；4，配合硬件团队与负载团队完成不同测试验证。。任职资格：1，本科以上学历，计算机、通信、电子、自动化等相关专业毕业。 本科3年以上 或者硕士1年以上服务器测试开发经验；2，熟悉LINUX操作系统，熟悉内核编译调试；3，熟悉ARM V8 架构优先；熟悉ARM UEFI\TFA固件优先；4，有业务软件(数据库或者大数据)部署，调试经验；5.  熟悉 JAVA运行环境，熟悉linux编程环境以及其他业务软件有加分。5，工作积极主动，具有较强的团队合作精神和较强的学习能力、沟通协调能力。
"软件性能测试工程师

职位描述
工作职责：
1.负责公司产品性能相关的质量保障工作，对项目中与系统性能相关的问题进行监控、追查及定位，提出相应的优化意见，提高项目的整体效率

2.制定并推行性能测试相关的规范与流程，制定合理的测试策略与测试架构，保证测试工作高效、有序地进行

3.研究与推行性能测试新技术，提高性能测试质量和效率

4.负责压测环境、脚本及数据的设计、开发、维护管理工作

任职资格：
1.计算机或相关专业本科以上学历，5年以上性能测试或开发经验

2.熟悉Python/Java或其他语言，有容器Docker与容器编排k8s经验更佳

3.熟练掌握性能测试方法和常用性能测试工具，对测试工作有浓厚兴趣

4.具备优秀的学习能力、分析能力、技术钻研能力，有制定合理的测试策略与测试架构的能力，能够完成问题定位与任务推动

5.具有很强的技术前瞻性，较强的业务分析能力，沟通表达能力和团队协调能力

6.有全链路测试、故障演练、大型测试平台设计和开发经验者优先"
"岗位职责
1、深入理解产品需求，结合用户使用场景进行测试用例的设计和维护
2、按照测试流程，对产品进行功能测试，易用性测试、兼容性、可靠性测试
3、在别人的指导下完成部分性能测试及自动化测试
4、与产品、研发、测试、售后等人员协作实现各阶段的测试活动目标，保持高效沟通，及时反馈测试问题、跟进问题解决
任职要求
1、3年以上软件测试工作经验，熟悉软件测试流程、软件测试基础知识
2、功能测试能力扎实，能独立完成产品的功能测试及可靠性测试、兼容性测试、易用性测试等
3、了解性能测试或者自动化测试其中一种，能在别人指导下完成简单的性能测试或者自动化测试
4、了解python或java其中一门编程语言
5、熟悉oracel或者mysql，能编写基本的sql语句
6、有较强的沟通、学习、协调能力和抗压能力,优秀的团队合作精神"
"1.本科及以上学历，软件工程类、电子信息类、计算机科学等相关专业背景

2.具备1-3年性能测试相关工作经验，熟悉性能测试理论和实践

3.熟练使用主流性能测试工具Jmeter、LoadRunner，掌握Java编程语言

4.熟悉主流操作系统（Linux/Windows），熟悉主流数据库（Oracle/MySQL/Redis）

5.参与过分布式系统或银行系统性能测试者优先
1.本科及以上学历，软件工程类、电子信息类、计算机科学等相关专业背景

2.具备1-3年性能测试相关工作经验，熟悉性能测试理论和实践

3.熟练使用主流性能测试工具Jmeter、LoadRunner，掌握Java编程语言

4.熟悉主流操作系统（Linux/Windows），熟悉主流数据库（Oracle/MySQL/Redis）

5.参与过分布式系统或银行系统性能测试者优先"
"岗位职责：
1.负责业务系统的非功能测试工作，根据项目业务需求指定性能测试方案，执行性能测试，并协助开发进行性能分析，问题定位和调优

2.持续优化现有的非功能测试工作流程，提升性能测试工作效率和质量


任职要求：
1.本科及以上学历，软件工程类、电子信息类、计算机科学等相关专业背景

2.具备3-5年性能测试相关工作经验，熟悉性能测试理论和实践

3.熟练使用主流性能测试工具Jmeter、LoadRunner，掌握Java编程语言

4.熟悉主流操作系统（Linux/Windows），熟悉主流数据库（Oracle/MySQL/Redis）

5.参与过分布式系统或银行系统性能测试者优先"
"1.大学本科及以上学历，计算机软件相关专业

2.3年以上大型项目性能测试经验，熟悉性能测试整体流程、测试方法，熟练使用常用性能测试工具（loadrunner、Jmeter等）中的一种或多种

3.具备一定开发基础，熟悉Java、C/C++、.net等编程语言中的一种

4.熟悉操作系统（Unix、Linux等）、数据库（DB2/Oracle/mysql等）各项性能参数设置、监控及优化，具备一定的shell编程能力

5.工作积极主动，具有较强的规划、推理判断、逆向思维及沟通协调能力

6.具备银行业工作或大数据测试经验者优先"
"深圳招商银行——中高级性能测试岗缺口

岗位要求：
1.大学本科及以上学历，计算机软件相关专业

2.3年以上大型项目性能测试经验，熟悉性能测试整体流程、测试方法，熟练使用常用性能测试工具（loadrunner、Jmeter等）中的一种或多种

3.具备一定开发基础，熟悉Java、C/C++、.net等编程语言中的一种

4.熟悉操作系统（Unix、Linux等）、数据库（DB2/Oracle/mysql等）各项性能参数设置、监控及优化，具备一定的shell编程能力

5.工作积极主动，具有较强的规划、推理判断、逆向思维及沟通协调能力

6.具备银行业工作或大数据测试经验者优先"
"1.大学本科及以上学历，计算机软件相关专业；
2.3年以上大型项目性能测试经验，熟悉性能测试整体流程、测试方法，熟练使用常用性能测试工具（loadrunner、Jmeter等）中的一种或多种；
3.具备一定开发基础，熟悉Java、C/C++、.net等编程语言中的一种；
4.熟悉操作系统（Unix、Linux等）、数据库（DB2/Oracle/mysql等）各项性能参数设置、监控及优化，具备一定的shell编程能力；
5.工作积极主动，具有较强的规划、推理判断、逆向思维及沟通协调能力；
6.具备银行业工作或大数据测试经验者优先。"
1、依据开发计划，定制软件测试计划；2、依据设计输入，软件需求编写测试用例；3、执行测试用例，输出测试报告；4、产线产品问题排除，新产品培训；5、其它验证性测试及研发文档输出。
工作职责：美团的使命是“帮大家吃得更好，生活更好”。作为一家生活服务电子商务平台，公司聚焦“Food +Platform”战略，以“吃”为核心，通过科技创新，和广大商户与各类合作伙伴一起，努力为消费者提供品质生活，推动生活服务业需求侧和供给侧数字化升级。2018年9月20日，美团正式在港交所挂牌上市。美团将始终坚持以客户为中心，不断加大在科技研发方面的投入，更好承担社会责任，更多创造社会价值，与广大合作伙伴一起发展共赢。岗位职责1.负责美团单车/助力车嵌入式硬件产品的软件测试，保证产品质量；2.快速熟悉产品，完成自动化测试用例编写和执行；3.对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案；4.对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见；5.针对用户反馈进行有效分析， 定位问题，协助开发人员定位和解决问题。 岗位基本需求1.计算机软件等相关专业本科（含）以上学历；2.3年以上嵌入式软件产品测试工作经验，了解目前主流MCU平台，了解2G、3G、4G、BLE、eMTC、NB-IOT、Wi-Fi、GNSS、通信原理；3.熟悉测试流程和测试用例设计方法；4.了解生产流程及上位机软件测试方法；5.熟练使用测试工具，Wiki；jira;Testlink etc；6.都PCBA有一定了解及原理图查看；7.可以焊接和debug 硬件能力；8.有共享单车方向经验的优先；9.学习能力强，富有团队精神，有责任心，具备良好的沟通协调能力。岗位亮点工作气氛好，定期团建，个人有很好成长空间 。
岗位职责：1.负责工业互联网产品线智能硬件系统测试工作，制定测试流程及测试计划，保障项目的测试质量和进度；2.制定测试方案、编写测试用例和测试报告；3.具备记录测试缺陷与问题分析定位的能力，协助开发更快解决问题；4.具备开发脚本提升测试效率和自动复现问题的能力。任职要求：1.3年以上物联网智能硬件方面的测试工作经验；2.熟悉TCP/IP网络协议，熟悉modbus等串口通信协议；3.熟悉常用的bug管理工具，如jira、禅道等，对jenkins持续集成有一定了解;4.熟练linux指令，至少掌握脚本语言shell/python其中一种，可以独立完成自动化测试脚本开发。
"职位描述：
1.负责公司美护产品线所有产品的软件测试工作，测试的内容包括嵌入式软件，上层通讯协议，上位机测试软件对应功能验证等；
2.熟悉项目开发整体流程，熟悉软件测试流程和规范，能根据项目进度制定详细的测试计划；
3.熟悉软件测试方法和策略，能根据需求和设计文档独立的编写测试方案和测试用例；
4.独立完成美护产品线所有产品的集成测试/系统测试/验收测试，并对bug进行持续跟踪闭环；
5.对产品的软件功能，性能及其它方面的测试能有系统性的认识；
准确定位问题，协助研发人员解决问题，从测试角度提供优化建议。

职位要求：
1.本科及以上学历，电子信息/通信/自动化/微电子等相关专业；
2.具有有3年以上智能产品或者app的测试的经验（如智能手表，手机、血压计，血糖仪，体脂秤等）；
3.有完整软件测试体系，熟练掌握常用的软件测试方法、软件工程知识，了解等价类/边界值等常用的软件测试方法；
4.能制定软件测试方案、设计和维护软件测试用例；
5.工作积极主动，服从管理，上进心强，品行端正，做事认真负责，注重团队合作，具备良好的沟通能力和抗压能力；
6.英语良好，能读懂英文技术资料。"
"岗位职责:
1.负责物联网通讯模块嵌入式软件测试工作

2.能独立承担项目测试工作：制定测试方案、编写测试计划和测试用例，执行测试任务

3.需要及时跟进bug处理，主动推动问题解决、确保产品按时上线

4.需要了解嵌入式原理，设计符合产品的测试覆盖范围以及效能提升


任职资格:
1.本科及以上学历，电子、通信、计算机、自动控制等相关专业

2.3年以上测试相关工作经验

3.了解TCP/IP，6LoWPAN等互联网相关协议标准并有相关项目测试经验

4.至少掌握一门python/java/c/c++等常用语言，能够开发简单的测试工具框架

5.责任心强，有很强的质量意识，推动优化软件测试流程
6.思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，良好的沟通表达，具有管理经验优先"
"工作职责
﻿1、负责智能机器人产品的全流程测试，包括（但不限）参与需求分析和评审、制定测试计划、编写测试方案和测试用例设计


2、负责智能机器人产品的功能、性能、自动化等方面的测试工作，执行测试用例，提交BUG，并进行BUG跟踪和回归测试，直到BUG解决


3、快速分析问题的本质，并推动解决项目中的问题，与开发、产品团队密切配合，提升产品整体的研发效率


4、善于总结工作中遇到的问题，找到诱发问题的根本原因，并在团队中分享并输出测试文档


5、熟悉android基本架构，熟练使用fiddler、Charles、adb、Linux命令


6、开发适合智能机器人的测试工具或脚本，有效提高测试效率，有java/Python等编程经验者优先


任职要求
﻿1、本科及以上学历，计算机及相关专业
3年以上测试经验，1年以上测试开发经验


2、有较强的逻辑分析能力和学习能力，良好的沟通能力和团队合作能力


3、对智能机器人产品有浓厚的兴趣，善于分析数据，发现问题，抗压能力强


4、可以胜任重复性工作，耐心，细致，拥抱变化"
"岗位要求：
1.主要负责公司产品系统的软件测试开发工作，系统包含Linux、Android、RTOS等其他嵌入式系统

2.能独立完成测试需求分析、风险分析、测试方案制定，编写开发测试用例及测试执行跟进

3.和系统开发人员一起对软件问题进行分析、定位和解决，***程度降低产品质量风险

4.参与测试体系建设，搭建和维护测试环境，不断完善产品测试方法和测试思路，实现自动化测试，提升测试生产力水平

任职要求：
1.计算机相关专业，大学本科及以上学历，英语四级及以上水平，有良好的读写能力

2.两年以上软件测试或开发工作经验，对测试有比较深入的理解，熟悉Android或Linux系统基本原理及调度测试方法

3.有Android设备或POS机设备系统测试经验优先
熟悉C/Java等编程语言并有实际工作经验者优化

4.具有钻研精神及良好的创新能力，懂得沟通和协助"
"工作职责
﻿1、负责智能机器人产品的全流程测试，包括（但不限）参与需求分析和评审、制定测试计划、编写测试方案和测试用例设计


2、负责智能机器人产品的功能、性能、自动化等方面的测试工作，执行测试用例，提交BUG，并进行BUG跟踪和回归测试，直到BUG解决


3、快速分析问题的本质，并推动解决项目中的问题，与开发、产品团队密切配合，提升产品整体的研发效率


4、善于总结工作中遇到的问题，找到诱发问题的根本原因，并在团队中分享并输出测试文档


5、熟悉android基本架构，熟练使用fiddler、Charles、adb、Linux命令


6、开发适合智能机器人的测试工具或脚本，有效提高测试效率，有java/Python等编程经验者优先


任职要求
﻿1、本科及以上学历，计算机及相关专业
3年以上测试经验，1年以上测试开发经验


2、有较强的逻辑分析能力和学习能力，良好的沟通能力和团队合作能力


3、对智能机器人产品有浓厚的兴趣，善于分析数据，发现问题，抗压能力强


4、可以胜任重复性工作，耐心，细致，拥抱变化"
"岗位职责：

1.根据软硬件需求和架构，设计测试计划，编写测试案例;

2.根据设计的测试案例，执行相关测试（含道路测试）并输出测试报告;

3.总结测试结果，并对问题进行汇总跟踪与反馈;

4.独立搭建台架并进行相关测试;

5.协助开发人员定位测试发现的问题，独立解决测试环境带来的问题;

6.基于测试用例、测试环境，开发自动化测试脚本;


任职要求：

1.熟练使用C/C++编程，有MCU软件开发经验;

2.熟悉linux系统及操作指令，能使用至少一种脚本语言编写脚本进行自动化测试


3.熟悉CAN协议，能够熟练使用相关工具如canoe,kvaser


4.熟悉车载传感器如激光雷达，毫米波雷达，摄像头等的基本工作原理及性能指标


5.熟悉以太网网络协议，能够熟练使用wireshark等工具进行抓包分析


6.具有良好的沟通，合作及英文技能


7.了解自动驾驶系统，有相关工作经验者优先"
"职位描述：
1.负责公司美护产品线所有产品的软件测试工作，测试的内容包括嵌入式软件，上层通讯协议，上位机测试软件对应功能验证等

2.熟悉项目开发整体流程，熟悉软件测试流程和规范，能根据项目进度制定详细的测试计划

3.熟悉软件测试方法和策略，能根据需求和设计文档独立的编写测试方案和测试用例

4.独立完成美护产品线所有产品的集成测试/系统测试/验收测试，并对bug进行持续跟踪闭环

5.对产品的软件功能，性能及其它方面的测试能有系统性的认识

准确定位问题，协助研发人员解决问题，从测试角度提供优化建议


职位要求：
1.本科及以上学历，电子信息/通信/自动化/微电子等相关专业

2.具有有3年以上智能产品或者app的测试的经验（如智能手表，手机、血压计，血糖仪，体脂秤等）

3.有完整软件测试体系，熟练掌握常用的软件测试方法、软件工程知识，了解等价类/边界值等常用的软件测试方法

4.能制定软件测试方案、设计和维护软件测试用例

5.工作积极主动，服从管理，上进心强，品行端正，做事认真负责，注重团队合作，具备良好的沟通能力和抗压能力

6.英语良好，能读懂英文技术资料"
工作职责:1、负责智能产品的嵌入式开发测试工作；2、负责编写测试计划、测试用例，执行测试，及时输出测试报告；3、负责测试发现问题的bug提交、分析与跟踪，确认问题和协调修复问题；4、积极与开发人员沟通合作，推动问题及时有效的解决。任职资格:1、全日制本科及以上学历，通信/电子/网络/自动化相关专业，2年以上智能产品测试经验；2、熟悉WIFI网络协议、蓝牙通信协议、TCP/IP协议、MQTT协议等；3、熟练测试用例设计、执行、分析等测试流程，熟悉bug提交、跟踪和解决过程；4、熟练使用常用测试工具，如postman、jmeter、fiddler、wireshark等；5、工作细心，踏实，有较强的逻辑分析能力、学习能力和沟通能力。6、熟悉python编程，熟悉自动化测试的开发与使用者优先；
工作职责:1、负责智能产品的嵌入式开发测试工作；2、负责编写测试计划、测试用例，执行测试，及时输出测试报告；3、负责测试发现问题的bug提交、分析与跟踪，确认问题和协调修复问题；4、积极与开发人员沟通合作，推动问题及时有效的解决。任职资格:1、全日制本科及以上学历，通信/电子/网络/自动化相关专业，2年以上智能产品测试经验；2、熟悉WIFI网络协议、蓝牙通信协议、TCP/IP协议、MQTT协议等；3、熟练测试用例设计、执行、分析等测试流程，熟悉bug提交、跟踪和解决过程；4、熟练使用常用测试工具，如postman、jmeter、fiddler、wireshark等；5、工作细心，踏实，有较强的逻辑分析能力、学习能力和沟通能力。6、熟悉python编程，熟悉自动化测试的开发与使用者优先；
"为了更好地提升城市即时配送的效率与体验，2017年，美团启动了无人机配送服务的探索，通过科技创新推动履约工具变革，加快建设空地协同的本地即时配送网络，致力于为用户提供3公里、15分钟的标准配送服务
不止是配送无人机本身，美团希望建设综合自主飞行无人机、自动化机场及无人机调度系统为一体的城市低空物流网络
通过飞行器、导航控制、AI算法、航线管理、通讯系统五大自研技术能力，适应社区、商场、写字楼等多种场景，让无人机与骑手形**机协同的配送，真正实现“万物到家”


岗位职责
1.负责无人配送产品软件测试方案的规划

2.负责无人配送产品软件测试设计文档，测试用例编写，自动化测试代码及辅助测试工具开发

3.负责无人机配送软件测试执行工作，测试结果分析，测试报告发布

4.负责无人机配送软件自动化测试框架、平台的搭建


岗位基本需求
1.本科及以上学历，3年以上软件测试开发经验

2.熟练使用C++/Java编程语言，具有实际编码经验，代码走读能力

3.能够对整体系统及各功能模块进行测试方案设计，从功能，性能，稳定性等多方面保障系统及各功能模块质量

4.熟悉常用的自动化测试工具及框架：gtest，pyunit，TestNG，Jmeter

5.熟练使用脚本语言开发一些测试脚本

6.熟悉并能够搭建软件测试相关的软硬件环境

7.熟悉测试流程及缺陷管理流程

8.思路清晰缜密，工作细致耐心，有良好的沟通能力，善于分析和解决问题，有较强的团队协作精神和责任心


具备以下者优先
1.有无人机嵌入式测试开发经验的优先考虑

2.有大型WEB服务系统测试开发经验优先

3.有LINUX环境下开发经验的优先考虑


岗位亮点
1.见证美团无人机的建设过程、深入了解无人机配送的实质，拥有科技改变社会的历史使命感和自豪感

2.有机会与无人机领域的各方面专家一起合作，深入交流，共同解决问题

3.有机会与美团的各个业务团队的专家一起交流，共同成长

4.项目开发难度大、软件涉及的广度和深度比较高、个人成长巨大"
"岗位职责1.协助主策划进行游戏基础框架及的数值模型搭建和公式设计
2.根据运营与测试数据，寻找并发现问题，不断优化游戏数值体系
3.参与游戏核心数值成长体验设计，负责各类经济数值的细化设计
任职要求1.1年以上游戏行业相关工作经验，有过一款游戏项目从开发到上线的数值设计工作经验
2.熟悉各类数值模型，并能根据需求在此基础上不断优化体验
3.沟通能力强，能与相关人员保持顺畅沟通"
岗位职责1、负责设计游戏全局数值框架，包括经济体系、成长体系、战斗体系、装备体系等数值体系，能够自主搭建底层数值框架和数据模型；2、负责设计游戏中的各项付费点、收益点，及相关影响因素、相互影响关系；3、负责数值相关表格的创建、配置、测试、调整及各个系统相关的数值推演、模拟和分配，为各个系统提供数值模型和数据支持等工作，以保证游戏数值体系的合理性、平衡性和持续可发展性。4、研究各类游戏数值系统，分析总结出可借鉴学习的地方，运用常见的数值设计方法与实现工具，进行有效的数值模拟和实践；任职要求1、大学本科以上学历，3年或以上数值策划工作经验，至少负责过一款完整游戏的数值系统设计，数理相关专业优先考虑；2、热爱游戏业，热爱休闲游戏，游戏方面兴趣广泛，善于且乐于分析游戏结构；3、有优秀数学基础，对概率学、数学建模、统计学有较好的理解和应用能力，擅长于数值成长节奏控制、根据需求调整数值；4、熟练使用office办公软件，精通Excel的数值建模与运算，具备优秀的逻辑思维能力和数据分析能力。
"岗位职责：
1、根据项目所设定体验线，为系统设计的各个模块提供数值支持，并跟进测试，验证实际落地情况

2、分析游戏运营数据，挖掘游戏风险点与改进点

3、能够有条理的主动反馈当前项目的游戏现状和风险


任职要求：
1、本科以上学历，数学系优先

2、精通Excel等建模和运算的工具使用，精通Excel函数运用

3、具备优秀的逻辑思维能力，较强的工作责任感和细致的态度、沟通能力、抗压能力和良好的合作意识

4、热爱游戏，对成长体验、掉落体验、战斗体验敏感"
"工作职责:
1、负责编写游戏相关的策划案

2、根据游戏的开发需求，设计并完善战斗数值体系、经济数值体系，搭建数值模型

3、负责游戏中各类数值的分析，调节游戏数值的平衡，为各系统提供数值模型和数据支持

4、设计游戏中的各个收益点，及分析相关的影响因素

5、不断完善并拓充数值模型，修正并确保游戏数值系统的合理性、平衡性和可持续性

6、和制作人、其他部门沟通协作，保证游戏达到*优的留存和利润指标
负责建立游戏整体玩法的相关文档、表格、需求说明、测试需求文档，协调各部门的资源配合
‍‍
7、需要密切关注游戏的设计方向和核心思想，要求对游戏有全面的理解能力和用户需求分析能力以及整体的把控能力

8、关注市场同类产品的运营状况，积极了解用户需求并提出可行性建议以帮助项目调整或制定开发计划

职位要求：
1、二年以上游戏数值策划经验，有手机游戏相关经验优先

2、有为拥有大量用户游戏设计和调整经济系统、游戏平衡的经验

3、精通Office工具，尤其指Excel等建模和运算的工具使用，精通Excel函数运用

4、具备优秀的逻辑思维能力，强的工作责任感和细致的态度

5、熟悉手游，狂热的游戏爱好者，创意丰富

6、有良好的沟通能力、团队协作意识和出色的学习能力
优秀的口头表达能力与文字表达能力

7、能承受高强度工作压力，有敬业精神

8、制作或参与过成功上线游戏的主系统设计者优先"
"岗位职责：
1.编写游戏数值设计方案，搭建与完善游戏产品的全局数值模型；搭建经济系统、养成等数值框架以及资源投放数值设计；
2.负责游戏内各系统的数值创建、填写、测试、调整、平衡等，对游戏数值体系的可行性、合理性、平衡性、可持续发展性负责；
3.负责与数值相关系统的策划案撰写工作
4.负责配合策划及研发部门完成数值的设计、实现、优化等工作。

任职要求：
1.本科及以上学历，理工科专业；2年以上数值策划经验，担任过至少一款游戏核心数值框架搭建工作；
2.想法多，主动表达自己的想法；良好的团队协作能力，沟通顺畅，敬业专注；
3.出色的分析解决问题能力，逻辑能力强，具有优秀的创造力和想象力，对数据敏感，有敏锐的洞察力和快速学习的能力；
4.对养成数值和投放有经验和相关的方法论；
5.有模拟经营项目或中度游戏数值经验优先，能够独立完成数值体系规划、数值表构建和填表等工作。"
异地招聘，该岗位工作地在福州岗位职责:1、根据项目规划，配合主策完成游戏经济体系、战斗体系、成长体系等数值系统框架的设计和搭建；2、负责设计游戏数值模型、完善优化数值体系，以保证数值体系的合理性、平衡性和持续可发展性；3、负责协同程序、测试等各部门推动游戏数值体系实现，为游戏各系统提供数值模型和数据支持；4、了解项目进展进度，持续跟进游戏的开发情况，参与项目的调整和开发计划的制定，推动项目进展；5、关注产品运营状况，关注市场竞品，研究游戏数值系统，优化产品架构。任职要求:1、大专及以上学历，数学、计算机等相关专业优先；2、熟悉游戏制作流程，具有完整的游戏开发运营周期的线上产品经验；3、熟悉多种游戏的数值体系，经济体系，能根据需求搭建数据模型，并能结合付费设计合理的数值空间；4、精通有SLG/RPG/卡牌游戏数值设计及战斗系统数值设计，有完整卡牌游戏数值设计者优先；5、精通Excel的数值建模与运算，熟练使用office办公软件；6、具备较强的逻辑思维能力和学习能力；7、具备较强的团队合作能力和抗压能力，积极主动，强执行力，结果导向。公司福利:福利优厚：五险一金、年度体检、带薪年假、探亲补贴龙腾生活：餐补、水果下午茶、免费观影、团队活动、集体旅游追求极致：导师培养、内部分享、专业培训
"岗位职责:
1、负责游戏系统和玩法层级的数值模型；
2、持续对产品进行数据测试和验证，以保证游戏数值系统的稳定性、平衡性；
3、负责数值相关表格的填写、配置、维护；
4、能根据实际调试优化数值；
5、定期体验各游戏数值，推理并演算已有游戏的数值设定体系；
6、根据研发、运营的实际情况优化数值，跟进版本实现，保证游戏开发质
任职要求:
1、本科及以上学历，1年以上游戏行业工作经验；
2、担任过至少一款上线产品的数值策划工作，并至少独立负责过系统层级的数值设计；
3、经历过完整的从设计到上线到迭代的数值经验，了解主流游戏的数值设计；
4、熟练运用EXCEL，数值设计目的明确，逻辑清晰；
5、善于沟通，认真负责，乐于挑战，能承受较大的工作压力；
6、对数值敏感，喜欢研究各种优秀产品数值者优先，熟悉系统设计者优先，数学、物理学、统计学等相关专业者优先。"
"岗位职责：
1、根据项目所设定体验线，为系统设计的各个模块提供数值支持，并跟进测试，验证实际落地情况；
2、分析游戏运营数据，挖掘游戏风险点与改进点；
3、能够有条理的主动反馈当前项目的游戏现状和风险；

任职要求：
1、本科以上学历，数学系优先；
2、精通Excel等建模和运算的工具使用，精通Excel函数运用；
3、具备优秀的逻辑思维能力，较强的工作责任感和细致的态度、沟通能力、抗压能力和良好的合作意识；
4、热爱游戏，对成长体验、掉落体验、战斗体验敏感；"
"游戏数值策划

工作职责：
1、根据游戏设计方案搭建和调整数值模型

2、游戏数据表格整理、归纳、测试、维护

3、根据项目需求和线上数据反馈和玩家反馈，进行系统、玩法、关卡等相关的数值设计和调优

4、掌握策划应具备的各项工作技能，参与功能测试、跟进线上数据反馈和玩家反馈、定制优化需求等

5、与其他协作部门沟通需求，跟进实施进度，使需求得以高质量交付

岗位要求：
1、精通Excel或Matlab等建模、运算函数等工具使用

2、接触并熟悉休闲游戏，至少深度了解一款休闲游戏的数值设计

3、逻辑严谨，对数值敏感，良好的数学基础

4、有区块链工作经验者优先"
"岗位职责：
1、参与搭建游戏主体框架，负责游戏经济系统的数值框架设计和数据搭建

2、运用常用的数值设计方法与实现工具，进行有效的数值模拟和实践

3、负责数值相关表格的创建、配置、测试、调整等工作，以保证合理性、平衡性和持续可发展性



任职要求：
1、2年以上数值策划策划工作经验，至少参与过两款手游的完整研发和运营流程

2、具有丰富的游戏经验，对于游戏有深刻的认识，精通一款手游数值体系特征

3、熟练使用office、精通Excel的数值建模与运算，掌握VBA或Matlab者优先

4、具备优秀的逻辑沟通能力、数据分析能力，工作积极主动和心理承受能力强"
"数值策划师
岗位职责：
1、参与搭建游戏主体框架，负责游戏成长体系、经济系统的数值框架设计和数据搭建

2、运用常用的数值设计方法与实现工具，进行有效的数值模拟和实践

3、负责数值相关表格的创建、配置、测试、调整等工作，以保证合理性、平衡性和持续可发展性

4、研究各类游戏数值系统，分析总结出可借鉴学习的地方

任职要求：
1、本科以上学历，数学相关专业优先考虑

2、两年以上数值策划策划工作经验，至少参与过两款手游的完整研发和运营流程

3、具有丰富的游戏经验，对于游戏有深刻的认识，精通一款手游数值体系特征

4、熟练使用office、精通Excel的数值建模与运算，掌握VBA或Matlab者优先

5、具备优秀的逻辑沟通能力、数据分析能力，工作积极主动和心理承受能力强

6、有手机游戏策划从业经验者优先考虑

7、模拟养成、体育游戏优先考虑考虑"
"岗位职责：
1.负责游戏内的各项数值模型，用理论和实际测试保持数值的可控性、平衡性

2.熟练运用数学模型，构建优秀的核心玩法数值体验

3.根据外围系统的预期设计合理的经济数值体系，确保玩家的游戏体验与游戏的商业化达到合理的平衡

4.设计并维护游戏的各项日常数据，并运用数据思维进行分析、提炼、总结，为产品的调优提供专业建议


岗位要求：
1.参与过至少一款上线游戏的数值框架搭建或调优

2.优秀的数据建模、数据分析能力

3.沟通协调能力强，抗压能力强，有把事情做好的强烈欲望

4.985211院校毕业或国外同等留学经历者优先

注：三消+剧情游戏"
"岗位职责：
1、负责设定游戏的战斗数值或经济数值；
2、负责游戏全局数值模型，用理论和实际测试保持数值的可研究性、平衡性、可调整性；
3、熟练运用数值建模，调整并优化单模块体验、成长体系、经济体系等；
4、负责调整数据、跟进版本实现，保证游戏开发质量。

岗位要求：
1、本科及以上学历，2年以上数值策划经验；
2、担任至少一款MMORPG、ARPG、射击、沙盒的核心数值框架搭建工作为佳；
3、有过完整的游戏研发及运营经验，了解主流移动游戏的数值射击与方法；
4、对数值敏感，熟练运用各种数学公式构造数值发展曲线，具有较强的数学演算能力，能够搭建数学模型进行数值演算；
5、具备良好的沟通表达能力和较强的团队意识，有创新意识，抗压能力强。"
职位描述：岗位职责：1、负责公司摄像机产品的软件测试设计和执行工作；2、负责产品软件的模块化测试、白盒测试和测试方案/用例设计3、负责软件测试工具或脚本的设计；4、参与软件需求分析，根据产品需求进行测试方案和用例设计，并依据用例进行相关测试，提交测试报告；5、测试过程中问题的处理与反馈；6、维护相关软件测试技术文档；7、软件测试流程建设。任职资格：1、计算机软件、通信类专业，本科以上学历；2、具有6年以上软件测试工作经验，有软/硬件开发以及自动化测试经验者优先；3、熟悉各种网络协议,对TCP/IP协议有一定研究；4、精通至少一种语言，如C++、C#、shell、Python、 ruby perl等；5、熟悉测试流程和测试理论，理解自动化测试的概念和方法；6、对软件或者硬件的开发有一定经验，能根据用户需求及相关开发文档，设计、编写测试方案和测试用例；7、具有良好的合作与创新精神，优秀的沟通、表达和学习能力，工作积极主动，做事认真踏实细致，有较好的团队协作精神和较强的产品质量意识；8、熟悉嵌入式产品的系统架构,了解其底层/内核/应用等多个层面的相关知识,熟悉Linux系统者优先；9、对视频行业有一定的理解，有相关产品测试经验优先
岗位职责：1、负责CSIG在线教育业务质量保障工作，推动质量保障过程中高效的自动化建设，引入业界优秀的工程实践经验，有效提升产品研发效率和质量。2、在业务落地持续集成、持续交付相关的工程能力，驱动研发团队落实优秀的代码规范、代码设计原则和高质量的测试3、挖掘能提升教育产品质量的工具需求，并能独立完成工具架构和模块设计、编码、测试、文档编写、使用推广等工作4、对教育核心业务模块进行代码审查，通过接口测试等白盒测试方法挖掘底层问题岗位要求：计算机本科及以上相关专业3年以上测试开发经验，具备良好的团队合作精神和工作抗压能力，善于沟通协调，具备较高的问题推动解决能力对操作系统、计算机网络和数据库等计算机和软件基础有比较深入的理解和实践；精通c/c++/java/go等至少一种编程语言或对python/shell/perl等至少一门脚本语言有丰富的实践经历，有相关测试工具平台建设者优先；有扎实的测试基础，能独立负责一个产品或模块的测试工作；
职责描述：1.参与投影电视产品整机软件系统或应用软件测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等； 2.参与自动化测试工具/框架开发，自动化测试用例设计、执行，自动构建测试环境，持续集成等；3.对被测系统的质量负责，并通过测试流程和方法创新来提升研发的质量和效率。任职要求：1.计算机相关专业本科以上学历，3年以上软件开发、自动化测试工作经验；2.熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或Python等使用经验者优先；  3.有性能、安全、白盒测试、机器学习等专业测试领域经验者优先； 4.熟悉Linux或Unix操作系统；5.精通测试流程和测试用例设计方法，掌握UI自动化测试，接口测试，能主动进行技术钻研； 6.有解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力。
"工作职责
﻿1、根据需求进行测试设计及测试用例的编写；

2、参与软件项目的需求分析，关注项目需求的可测性和设计的合理性；

3、深入理解系统内部的工作原理，从测试的角度提供优化意见；

4、与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通；

5、发现工作中的效率提升点，开发或推行工作中需要的测试工具；

6、积极与工程师沟通，共同完成项目高质量上线；

7、带领初级测试人员完成上级布置任务。

任职要求
﻿1、大学本科及以上学历，有5年以上的软件测试经验

2、良好的计算机基础技术，具备算法、操作系统、数据库、网络、软件工程等计算机软件基础理论知识

3、良好的质量管理、架构理解、业务理解、测试分析能力

4、熟知软件测试设计和执行方法，至少掌握一门开发语言，例如java、js、python、ruby、shell、perl、.net等

5、熟悉MySQL,Oracle,DB2等常用数据库，熟练掌握SQL

6、熟悉Linux、Unix操作系统相关原理以及常用命令

7、具有一定的的工具开发或应用能力，通过对业务本身的专项测试研究和所在行业前沿知识及技能的掌握，开发或引入相关测试工具，建设新的测试方法体系、对测试效率及深度有质的改变及提升

8、有自动化测试，性能测试经验优先，有白盒测试经验优先

9、工作认真细致、积极主动，学习能力强，善于思考和总结，责任心强"
工作职责：1、负责大数据分析工具系统Web前后端架构/代码层面的专项分析优化，对代码研发质量和系统性能负责。2、从技术运营层面，构建系统性的质量监控体系，反推架构与代码逻辑的优化。3、负责Web前后端的接口测试自动化，单元测试自动化，定期复盘Bug清单，追踪到方案设计与代码实现层面，总结提炼质量提升方法论。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上java-web开发或测试开发工作经验，精通java技术；2、扎实的计算机基础，出色的编程能力，精通常用算法和设计模式； 具备丰富的服务端开发及性能调优经验； 熟悉多种互联网协议；3、熟悉测试用例设计，有接口测试、白盒测试经验；熟悉Linux操作系统；对软件工程和大型软件架构有较深刻的认识；能完成项目测试，包括：用例开发、构建测试环境、集成测试、回归测试等；5、具有较强的问题定位和分析能力； 具备创新性思维、较强的抗压能力和良好的沟通能力； 有丰富单元测试经验，有测试驱动开发经验者优先；6、具备对服务进行代码审查，单元测试等白盒测试方法挖掘底层问题的能力，熟悉junit的深度使用者优先；
"岗位职责：
1.参与投影电视产品整机软件系统或应用软件测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；
2.参与自动化测试工具/框架开发，自动化测试用例设计、执行，自动构建测试环境，持续集成等；
3.对被测系统的质量负责，并通过测试流程和方法创新来提升研发的质量和效率。

任职要求：
1.计算机相关专业本科以上学历，3年以上软件开发、自动化测试工作经验；
2.熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或Python等使用经验者优先；
3.有性能、安全、白盒测试、机器学习等专业测试领域经验者优先；
4.熟悉Linux或Unix操作系统；
5.精通测试流程和测试用例设计方法，掌握UI自动化测试，接口测试，能主动进行技术钻研；
6.有解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力。"
工作内容:1、遵照软件过程管理体系规范，负责规划所承接系统的测试工作，包括对业务产品及系统产品的测试策略制定、测试分析、自动化测试方案设计和测试实施组织，指导和监督项目测试质量；2、结合行业发展趋势，持续探索质量保障和效能提升的方法，推动团队内高效的自动化建设，引入业界优秀的实践经验，指引团队测试技术的发展方向，带领团队不断提升产品的测试效率和测试质量；3、负责团队内部人员梯队建设、资源规划、绩效管理以及制度宣导等工作。任职要求1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉软件工程及CMMI体系，精通测试理论及测试用例设计、白盒黑盒测试以及自动化测试；3、能独立承担大型项目的测试工作，5年以上开发或测试工作经验，3年以上自动化测试以及团队管理经验，有大规模自动化测试实施成功经验者优先；4、精通Java/C#/Python中至少一种语言，熟悉MySQL/Oracle/SQL Server/DB2中至少一种关系型数据库；5、具备较高的职业进取心和团队管理能力，富有激情，做事公正客观，能有效影响和带动他人开展工作、达成目标；6、优秀的规划、执行、研判、表达和沟通协调能力，善于分析和解决问题，能承受较大的工作压力；7、熟悉金融或者企业财务相关的业务，有参与金融系统测试经验者优先。
"岗位职责：
1.参与产品需求和设计评审，在理解产品设计的基础上确保产品具有可测试性

2.通过在软件开发流程、测试策略、测试方法和测试工具等方面的创新，提升产品质量和工程效率

3.引入持续交付，通过测试可视化等技术手段增加团队发布信心

4.解决日常工作中的复杂技术问题



任职要求：
1.计算机或其他相关专业本科以上学历
2.熟悉Java/C++等至少一种编程语言，有Shell或Python/PHP/Perl/Ruby等使用经验者优先

3.至少3年以上软件开发、自动化测试工作经验

4.有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先

5.具备Android/IOS无线产品、互联网广告、搜索、大数据处理、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先

6.熟悉Linux操作系统;
7.精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研

8.熟悉至少一种自动化测试工具，能独立完成自动化测试优先

9.具备很强的逻辑思维能力和较高的分析、处理问题的能力

10.善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功"
"高级软件测试工程师
岗位职责：
1、参与产品需求分析，制定测试策略、方案及计划，设计测试用例，进行测试执行工作，并对缺陷进行跟踪，推动问题及时解决，保证项目的测试进度和质量

2、参与设计评审、代码评审
进行API接口测试，并实现自动化
使用灰盒和白盒测试方法进行系统测试

3、设计性能测试方案，执行性能测试和分析，预测系统性能瓶颈、风险和安全隐患，负责线上缺陷跟踪及分析
4、使用或开发安全测试工具，进行安全测试

5、参与开发或引进测试工具和测试方法，提升团队的测试质量和效率


任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业

2、5年及以上全职测试或开发工作经验
参与过中大型的项目测试工作优先


3、熟悉测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法，熟悉灰盒测试、安全测试、自动化测试、性能测试等

3、熟练使用任意一种常用的自动化或性能测试工具（QTP、LoadRunner、Selenium、Appium、Jmeter、Locust等），缺陷管理跟踪软件（禅道、Jira、QC等），持续集成工具Jenkins

4、具备良好的开发基础，至少熟悉Python/Java/Go等一种开发语言

5、熟练使用版本控制工具，熟悉Linux操作系统，熟悉TCP/HTTPS等网络协议，熟悉MySQL数据库

6、较强的表达沟通能力、团队合作精神，工作细致、责任心强，较强的逻辑分析总结能力和学习能力"
"岗位职责：

1、参与构建自动化测试平台，性能测试平台，持续集成平台


2、根据项目计划制定项目测试用例并实施，保证项目质量和进度，根据项目测试计划设计测试用例


3、参与白盒测试:包括性能测试、自动化测试、测试工具的开发和调试系统故障


4、输出测试报告




任职要求：

1、本科及以上学历，至少2年以上自动化测试开发经验/软件开发经验


2、熟练使用一门编程语言，如python/Java等，熟悉Python,Perl等脚本语言，具备C++/GO开发经验优先考虑


3、熟练使用Linux/Unix操作系统


4、熟悉软件测试流程，能够合理编制项目的测试计划及进度，编写测试用例，熟练掌握测试工具


5、有主流自动化测试框架和工具使用经验，具备客户端SDK测试经验
有高并发、高可靠经验


6、熟悉测试理论，测试方法，熟悉CICD,能主动进行技术专研，通过技术手段提升产品质量和测试效率


7、具有较强的责任感和自我驱动力，能够快速融入团队，有金融背景的优先"
"岗位职责：
1、测试工具开发，包括自动化测试框架、提高项目效率的各项工具等;
2、对游戏进行功能性测试、数值测试、性能测试、自动化测试等日常质量保障工作;
3、协助开发对严重问题，如：崩溃定位、性能调优、资源泄露和数据库调优等问题进行调试和定位分析;
4、参与手游产品的测试全流程，包括需求分析、设计评审，制定测试策略并评估风险等;

职责要求：
1、本科以上学历，1年以上游戏测试经验，有自动化测试框架开发者优先

2、有快速熟悉业务流程和优化，并建立完善质量体系的能力

3、具有良好的代码能力,能够通过走读代码完成特定场景的白盒测试，熟悉至少一门开发或者脚本语言，C#、Lua、Python优先，熟悉Unity优先

4、良好的沟通表达能力，主动性强，有较强的逻辑分析能力、学习能力和文档总结能力

5、熟悉主流操作系统原理、网络协议等，熟悉IOS/Android系统，有app或手游产品相关程序开发经验者优先"
"【关于我们】
负责OPPO互联网业务的质量保障工作，搭建业界领先的软件评测体系与平台，持续提升产品质量和交付效率，为OPPO互联网业务的健康发展保驾护航


【工作职责】
1.负责跟进OPPO互联网相关业务测试：
2.主导所负责业务、重点项目的测试工作，对测试结果负责

3.制定测试计划，分配测试任务，识别品质风险，提出合理的解决方案

4.改善测试方法和改进、设计测试工具，促进团队专业水平的提升


【任职要求】
1.本科及以上学历，计算机相关专业

2.两年以上服务端接口测试或者客户端APP测试经验（根据擅长方向可选服务端、客户端）

3.具备良好的团队合作精神，有较好的工作抗压能力

4.熟悉Java、C++、Python中至少一种编程语言，且有对应的实践经历


有以下之一的经验者优先：
对Linux、网络、数据库等计算机和软件基础有比较深入的理解和实践

有大规模分布式系统、中间件测试经验优先

有自然语义理解、搜索等算法测试经验优先

有自动化测试、专项测试或者测试工具平台建设者优先

有头部APP测试经验优先"
"岗位职责：
1.负责质量保障体系的建设和管控，对可能的质量风险进行推进解决
2.对公司测试工作有总体规划的能力，建立完善的测试流程与规范，组织产品的测试实施工作，推进测试的进展和完成，解决重大测试问题，确保测试目标的达成
3.主导测试技术的改进，提升测试效率、产品质量、推动测试左移
4.团队建设，提高团队整体专业技能
岗位要求：
1、5年以上软件测试工作经验，计算机、通信或其他相关专业本科以上学历优先；
2、5人以上团队管理经验；
3.熟悉各种软件测试技术、流程、理论、方法，如白盒测试、黑盒测试；扎实的软件开发和测试技术，具备自动化测试、性能测试、兼容性测试等专业知识和经验；熟练使用各种测试工具。
4.有建筑设计领域经验优先，如revit、autocad软件
5.良好沟通能力、团队协作能力，不断提升团队能力达成公司目标"
"岗位职责:
负责手表/手环等穿戴产品性能，功耗，稳定性任一模块的测试工作

任职资格:
1、有五年以上手机/手表/手环/VR/AR等任一产品的测试经验

2、对Android系统框架有一定程度了解，有灰盒测试经验，或任一专项测试经验（性能，功耗，稳定性）

3、有c/c++/java/python任一语言代码基础

4、熟悉linux操作系统的基本操作或andriod系统基本操作"
岗位职责：1、参与产品需求分析，制定测试策略、方案及计划，设计测试用例，进行测试执行工作，并对缺陷进行跟踪，推动问题及时解决，保证项目的测试进度和质量；2、参与设计评审，使用灰盒测试方法进行系统测试；3、学习研究先进的测试方法和技术，并应用到工作中，提升测试质量和效率； 任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，1年及以上全职测试工作经验；有电商类相关测试经验优先，参与过中大型的项目测试工作优先；2、熟悉测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法，至少熟悉功能测试、性能测试、安全测试中的一种；3、熟练使用常用的测试工具，熟悉缺陷管理跟踪软件（禅道、Jira、QC等），熟悉持续集成工具Jenkins；4、熟悉Linux操作系统，熟悉TCP/HTTPS等网络协议，熟悉MySQL/Oracle等数据库；5、较强的表达沟通能力、团队合作精神，工作细致、责任心强，较强的逻辑分析总结能力和学习能力；6、需要有良好的英文听、说、读、写能力，英文优秀者优先。
【职责描述】：1.负责对比亚迪产品的软件质量进行把关，理解产品设计原理、实现过程；2.负责测试计划、制定测试方案、编写软件测试工具、执行软件测试、分析测试数据、输出测试报告；3.负责对测试中的问题进行分析定位，与开发人员一起寻求解决方案；4.负责对测试结果进行总结与统计分析；5.负责各个产品和解决方案的准入测试、比拼测试、选型测试，负责重大项目集成交付、问题故障界定、技术能力中心（包括竞争分析、场景分析、性能分析）的建设等工作；【任职要求】：1.本科及以上学历，2年以上工作经验，通信工程、自动化、电子信息、计算机网络或软件工程等相关工科专业背景；2.曾在主机厂或一级供应商从事相关ECU软件测试工作；3.具备基本的软件编程能力；4.熟悉相关网络协议规范，如TCP/IP或3GPP等；5.熟悉测试基础理论，如黑盒、灰盒和白盒测试方法；6.具有良好的项目管理能力，能基于项目需求开展方案验证及交付；7.良好的英语口语和阅读能力；8.工作态度认真，工作具有计划性，具有良好的学习能力，表达和沟通能力，团队合作精神。
"工作内容：
1.负责《诺亚传说》功能灰盒测试，日常维护，现网问题跟踪解决

2.负责日常代码review，版本质量保证

3.负责维护现有测试工具，开发新测试工具，包含但不仅包含效率工具，压力工具，管理工具等

职位要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业背景

2.2年以上游戏灰盒测试相关经验

3.熟悉游戏测试相关理论，有扎实编程基础，熟练使用一门编程语言

4.有测试工具开发经验者优先

5.有自动化实践经验者优先"
"岗位职责：
1.负责《诺亚传说》功能灰盒测试，日常维护，现网问题跟踪解决。
2.负责日常代码review，版本质量保证。
3.负责维护现有测试工具，开发新测试工具，包含但不仅包含效率工具，压力工具，管理工具等。

岗位要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业背景；、
2.2年以上游戏灰盒测试相关经验；
3.熟悉游戏测试相关理论，有扎实编程基础，熟练使用一门编程语言；
4.有测试工具开发经验者优先；
5.有自动化实践经验者优先；"
任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业，1年及以上全职软件测试工作经验；参与过中大型的项目测试工作优先；2、熟悉测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法，至少熟悉功能测试、性能测试、安全测试中的一种；3、熟练使用常用的测试工具，熟悉缺陷管理跟踪软件（禅道、Jira、QC等），熟悉持续集成工具Jenkins；4、熟悉Linux操作系统，熟悉TCP/HTTPS等网络协议，熟悉MySQL/Oracle等数据库；5、较强的表达沟通能力、团队合作精神，工作细致、责任心强，较强的逻辑分析总结能力和学习能力；6、需要有一定的英文读写能力，英文优秀者优先。7、要求必须有TWS耳机行业软件测试工作经验。岗位职责：1、参与TWS耳机产品需求分析，制定测试策略、方案及计划，设计测试用例，进行测试执行工作，并对缺陷进行跟踪，推动问题及时解决，保证项目的测试进度和质量；2、参与设计评审，使用灰盒测试方法进行系统测试；3、学习研究先进的测试方法和技术，并应用到工作中，提升测试质量和效率。
"岗位职责：
1、参与产品可行性研究，提出可测性需求，参与产品需求分析，制定测试策略、方案及计划，设计测试用例，进行测试执行工作，并对缺陷进行跟踪，推动问题及时解决，保证项目的测试进度和质量；
2、深入全面了解产品需求，熟悉系统架构和功能，参与设计评审，使用灰盒测试方法进行系统测试；
3、分析产品性能测试需求，设计性能测试方案，执行性能测试和分析，预测系统性能瓶颈、风险和安全隐患，负责线上缺陷跟踪及分析；为网站容量规划提供数据及建议；
4、学习研究先进的测试方法和技术，引入到测试团队，培养和指导其他员工，提升团队的测试质量和效率。

任职要求：
1、**本科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上全职测试工作经验；有电商类相关测试经验优先，参与过中大型的项目测试工作优先；
2、熟悉测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法，至少精通功能测试、性能测试、安全测试中的一种；
3、熟练使用常用的测试工具，熟悉缺陷管理跟踪软件（禅道、Jira、QC等），熟悉持续集成工具Jenkins；
4、具备一定的开发基础，能使用Python/Java/Go等开发语言编写脚本；
5、熟练使用版本控制工具，熟悉Linux操作系统，熟悉TCP/HTTPS等网络协议，熟悉MySQL/Oracle等数据库；
6、较强的表达沟通能力、团队合作精神，工作细致、责任心强，较强的逻辑分析总结能力和学习能力；
7、需要有良好的英文听、说、读、写能力，英文优秀者优先。"
职责描述：负责小米路由器相关产品数通和WiFi方向测试工作，负责测试用例编写和执行、自动化脚本编写等；完成小米路由器功能、性能、稳定性、兼容性等测试并输出测试报告。任职要求：2年及以上数通领域相关测试经验；掌握802.11/11n/11ac/11ax等WLAN相关协议，熟悉TxBF、MU-MIMO、OFDMA等功能和基本原理；熟练掌握TCP/IP、路由、交换、IPv6等有线基础知识以及NAT、PPPoE、DHCP等基本原理；熟悉Wireshark、OmniPeek、Ixchariot等测试工具以及VeriWave、Ixia、testcenter等测试仪器使用；掌握Python、Tcl等自动化脚本语言，有一定的自动化编程能力；有家用路由器、企业级AP相关测试经验者优先；有WiFi性能测试经验者优先.
岗位职责:1、参与公司应用系统需求分析，制定测试策略，设计测试用例，进行测试执行工作，保证项目的测试进度和质量；2、参与设计评审、代码评审，进行API接口测试，并实现自动化；3、设计性能测试方案，执行性能测试和分析，预测系统性能瓶颈、风险和安全隐患；4、使用或开发安全测试工具，进行安全测试；5、负责建立公司系统测试标准及规范，搭建公司自动化测试平台。任职资格:1、计算机相关专业全日制本科及以上学历要求， 3年左右工作经验，参与过中大型的项目测试工作优先；2、熟悉标准测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法，熟悉灰盒测试、安全测试、自动化测试、性能测试等；3、熟练使用任意一种常用的自动化或性能测试工具（QTP、LoadRunner、Selenium、Appium、Jmeter、Locust等），缺陷管理跟踪软件（禅道、Jira、QC等），持续集成工具Jenkins；4、熟练使用版本控制工具，熟悉Linux操作系统，熟悉TCP/HTTPS等网络协议，熟悉MySQL/Oracle等数据库；5、具备良好的开发基础，至少熟悉Python/Java/Go等一种开发语言；6、较强的表达沟通能力、团队合作精神，工作细致、责任心强，较强的逻辑分析总结能力和学习能力。
职位说明：从事平板电脑软件开发；硬件设计；软件、硬件测试工作专业要求：计算机、电子、通信类专业工作地点：深圳
"工作职责
1、主要负责Oppo互联网产品的质量保证工作；
2、对线上问题进行持续追踪，并从中得出一些优化监控、提升测试方案等的改进措施；
3、对产品提出改进建议以建立**的用户感受，对项目提出改进建议以提高项目整体效率；
4、在项目中保持和产品经理、开发工程师、用户等积极有效沟通，推动问题及时合理地解决，并保持总结问题。
任职要求
1、本科及以上学历；
2、精通测试流程，熟悉测试用例设计方法，能深入分析产品需求，深入分析开发设计并给出合理建议，制定测试计划、风险评估、设计测试数据和测试用例，执行测试用例，准确定位并追踪问题等；
3、对工作积极认真负责，思维清晰敏捷，有良好的沟通能力，快速学习能力，有责任感主动性强，良好的团队合作精神，能适应一定压力的工作；
4、较强的编码能力，至少熟悉Java/Python/Ruby/Go/C++等主流语言中的一种，有测试平台和工具开发者优先；
5、有测试团队管理经验优先。"
岗位职责：1、以黑盒测试为主的集成监控系统测试工作；                   2、理解软件系统需求，制定测试计划和方案；              3、设计测试用例，准备测试环境；                             4、执行测试，报告软件缺陷并跟踪缺陷的解决，协助开发人员对问题进行重现和定位；                               5、编制测试报告，支持软件上线、升级、维护；           6、编写用户使用手册；7、负责与测试工作有关的培训工作；任职资格：1、计算机及相关专业，本科以上学历；2、具备至少三年以上的linux/unix平台的测试经验，能编写测试用例和测试大纲；                                                                 3、熟悉常用的LINUX/UNIX操作命令，能在centos/Solaris系统进行OARCLE/MYSQL数据库的安排和配置工作；4、具备大型互联网平台测试的测试经验的优先考虑。5、有进取心、工作激情与团队精神，擅于沟通与交流。                                                                                        6、同行三年经验，非同行5年工作经验。7、熟练自动化测试。
"我们希望您具备:
1、通信、自动化、数字、电子、计算机、软件、网络、测控、信息管理及其相关专业，本科学历；
2、英语四级及以上，有较好的英语阅读和书写能力，2021届或2022届计算机相关专业毕业生；可长期实习培养，毕业后即转为正式员工。
3、工作认真负责，有耐心，能够承担快节奏的工作压力，具备团队合作精神；
4、如有以下相关专业知识技术基础者优先考虑：
A、对通信协议有一定的理解，了解TCP/IP协议及业务流程；
B、熟练应用Linux/Unix操作系统，网络技术基础扎实，了解路由/交换机/PBX工作原理;
C、熟悉python且有使用python编写自动化脚本;

您的工作职责：
1、负责公司多媒体话机/网关/服务器/视频监控等产品的功能测试和性能测试；
2、根据产品需求和开发计划，进行测试需求分析，制定测试计划，设计测试方案和用例；
3、执行测试并对测试过程中发现的问题进行分析和报告，并协助开发人员进行问题定位和解决。

实习薪资：3500元/月（提供住宿），4000元/月（不提供住宿）
全职薪资：试用期7000元/月，转正9000元/月，另提供额外餐补：20元/每个工作日

晋升通道：
1、技术方向：初级测试工程师-中级测试工程师-高级测试工程师
2、管理方向：初级测试工程师-测试组长-测试项目主管-测试项目经理

福利待遇：
1、竞争性薪酬体系：提供业界有竞争力的薪酬待遇、实行年度薪资增长制度；
2、广阔的发展空间：员工职业发展通道管理体系（管理类、技术类、产品类）；
3、健全的福利体系：社保（综合一档）、住房公积金、意外险、重疾险、餐饮补贴；
4、积极的激励制服：年终奖、优秀员工、优质项目奖/团队奖、全勤奖、人才推荐奖、专利奖等；
5、有效的内部提升：企业文化、岗位技能、项目&心得交流会、员工专业培训、外部公开课专业技能培训等；
6、丰富的俱乐部活动：年度旅游、部门经费、定期Outing活动、羽毛球、篮球、瑜伽、游泳、滑冰等俱乐部活动；
7、全方位的休假管理方案：周末双休、带薪年假/病假、法定婚假、产假、哺乳假、看护假等其他法定节假日；
8、完善的员工关怀计划：年度体检、节假日礼品、结婚礼金、生日礼物、免费饮品等各种节假日活动；
9、灵活的人才引进制度：单位可办理调深圳/杭州户口，调深户可享受新引进人才租房补贴：本科1.5W/年，硕士2.5W/年，
博士3W/年；本科及以上学历者可获南山区政府人才住房补租金；
10、实习生专属福利：实习期提供公司宿舍公寓，毕业后给予一个月时间过渡租房，并可优先申请租住公司获批的政府人才公寓。"
职责描述：﻿1、根据项目测试计划制订项目测试用例并实施，保证项目质量和进度；  2、负责与产品经理和开发人员就项目要求、进度和问题进行沟通；  3、负责把控项目的总体测试进度，组织并推动进行产品测试、提交软件测试报告；  4、参与项目的代码检视，分析和定位bug；  5、负责测试项目的管理跟进、风险识别以及缺陷分析、管理等；  6、负责总体业务的测试方案规划以及测试工具的开发，并分析测试效能等任职要求：﻿1、本科及以上学历，3年及以上测试经验，参与过性能测试者优先；  2、熟悉目前主流的服务框架及部署方式，有保险科技方面测试经验者优先；  3、熟悉http协议、web、App相关技术,能够独立承担项目测试；  4、熟悉Linux操作系统，熟悉sql优化，至少熟悉一门编程语言，可以进行自动化测试工具的编写及维护；  5、对软件测试有浓厚的兴趣，有较强的分析能力和定位问题的能力；  6、有一定的项目管理经验和团队管理经验；  7、工作态度认真严谨，有较强的表达和沟通能力，对细节认真思考，有较好的逻辑能力；
1、 负责对公司O2O软件产品的安全、环境安全进行渗透测试和安全漏洞扫描（工具及手工测试）；2、 负责对O2O软件产品发版前进行渗透测试和安全漏洞扫描（工具及手工测试），提升产品安全；3、 负责与产品研发线沟通，分析优化白盒、灰盒、黑盒测试平台策略，提升产品安全测试能力；4、 进行安全漏洞预警，跟踪*新的安全动态和安全漏洞，发布安全隐患通告、提出漏洞修复方案并协助漏洞处理；5、 参与各项安全规范和流程的建立与完善，撰写和更新各类安全配置规范和文档；6、 参与对2O软件产品（部署于aws、华为云、腾讯云、阿里云等）的运维安全进行优化管理，提升整体部署与运维安全；7、 参与产品部署与运维的安全合规管理，解决客户遇到的安全疑问；8、 参与2O软件产品安全事件进行应急响应，及时解决出现的安全事件；职位要求：1、 计算机、信息安全相关专业，本科以上学历，三年以上网络安全行业工作经验，及互联网产品安全测试经验；2、 熟练掌握OWASP ***0 所列举的漏洞类别中常见漏洞的利用方法、利用原理和修复方法；3、 熟悉主流的安全工具使用及结果分析，如Nmap、SQLMap、Burpsuite、appscan、nessus、dependencycheck等；4、 可独立完成产品与环境的渗透测试工作，并对相关漏洞提出解决方案；5、 有代码静态审计工作经验，熟练掌握代码静态扫描工具fortify、sonarqube者优先；6、 熟悉一种或多种常用的编程语言（如Python/PHP/Java/.Net/C#等），可开发简单的脚本工具；7、 有系统、网络、安全等认证证书者优先，有产品开发经验者优先。
职责描述：1.主导产品测试策略制定，根据产品需求编写测试方案和测试用例，包含整机和模块，单板等部件，覆盖黑盒验证和软件内部白盒验证，测试执行，确保产品功能、性能、可靠性满足要求。2.测试问题统一管理跟踪，能独立定位解决测试中发现的疑难问题，推动问题快速解决，保障*终交付质量。 3.主导后端问题持续改进，分析问题漏测原因和改善措施，问题能做到举一反三，措施都能落入到测试策略或测试方案，确保问题不重犯。4.带领测试团队和指导低级别的工程师完成工作，持续建设测试规范流程，测试技术积累，团队技能提升。5.按产品需求配合品质工程等部门完成整机专业实验，确保产品符合国家或行业规范。6.完成公司及领导交办的其他任务。任职要求：1、了解模数电和常用元器件，了解电子产品可靠性、EMC、安规、机械、盐雾等试验，能理解基本的底层C代码；2、8年以上测试经验，有消费电子/智能家居/智能门锁等产品研发经验，能独立定位解决测试中发现的疑难问题，推动问题快速解决，保障*终交付质量；3、有非常强质量意识，对问题极其敏感，不放过任何一个疑点和缺陷，能做到举一反三，持续改进； 4、能带领测试团队达成质量目标，能指导中级/初级测试工程师开展工作，逻辑思维和沟通能力强。
"岗位职责：
1、负责参与需求评审、制定测试计划、设计测试用例与上线后问题追踪

2、根据测试计划，执行功能、性能、回归测试、自动化测试

3、协助开发人员对线上Bug进行定位和分析

4、能够整体把控产品质量，能灵活运用流程与工具，保障产品质量

5、总结测试报告，分析和定位到质量问题的根因，提供优化方案


任职要求：
1、本科及以上学历（学信网可查），计算机相关专业优先

2、具备2年以上测试工作经验

3、熟悉测试流程和测试用例设计方法，能主动进行技术钻研，能通过技术手段提升产品质量与测试效率

4、能熟练使用各种测试工具，完成Web、小程序、APP的功能测试、性能测试与自动化测试

5、熟悉Linux命令，熟悉一种开发语言和自动化框架者优先

6、良好的团队意识，热爱测试工作，抗压能力强，积极主动，善于沟通，有强烈的责任心



【公司介绍】
深圳匠人网络科技有限公司成立于2016年6月，是一家专注于服务金融企业的互联网科技公司，致力于通过音视频等科技手段为金融机构提供一系列标准化深度服务，帮助其提升客户运营、内容整合和数字化营销等服务效率

公司已获得红杉中国、顺为资本、联想之星和福田仁智等国内多家知名投资机构投资

匠人由多名来自腾讯、招商基金等优秀大型企业的资深人士联合创办，核心团队均来自于腾讯、阿里巴巴、惠普、招商基金、浦发银行等知名企业，兼具深厚的互联网和金融基因

匠人作为腾讯和工商银行金融科技战略合作伙伴，已打造出“欢句直播”、“欢句视听中心”、“欢句推”等广受金融机构认可的互联网产品，现已与300多家知名持牌金融机构建立了长期深度合作关系，客户覆盖工行、农行、中行、邮储、民生、兴业等头部银行，以及华夏基金、工银瑞信基金、南方基金、银河证券等知名基金和证券公司



【公司福利】
-完整的社会保障体系：周末双休、入职即缴五险一金、法定节假日等

-丰富的激励体系：包含餐补、加班打车报销、月度团建费、旅游基金、年终奖等日常激励方案及不定期的boss惊喜大礼包
针对特别优秀的员工给予期权奖励，伴随公司成长可获得丰厚的长期回报

-富有活力的员工活动：每周下午茶、运动日、生日会，定期开展团建、分享会等活动

-完善的晋升发展体系：每半年一次评级评薪制度，以公平科学的评级体系保障员工的晋升通道

-定向专业培养机制：专业领域资深高管定向辅导，提供定制化多维度发展空间，加速人才成长，充分尊重和体现个人价值

-开放平等的团队氛围：公司扁平化管理，提倡平等沟通
内部称呼花名，弱化职级、打破等级制度



【公司优势】
【市场份额高】专注深耕金融音视频营销领域，垂直市场份额领先于业界：
a)产品上线首年已在全国签约合作300家持牌金融机构，服务客户包括国内前十大银行总行及头部大型基金公司等持牌金融机构

b)与腾讯达成高级别联合产品战略合作，产品已正式登陆腾讯官网

【创始人背景强】原招商基金部门总经理、腾讯财付通创始团队成员

【业务发展空间巨大】中国金融行业未来音视频直播服务市场规模约在200亿元左右

【现金流好】公司已全面实现盈利

【获投资机构青睐】业务上线以来，获得红杉中国、顺为资本、联想之星和福田仁智等知名投资机构投资

【团队多元】核心团队来自腾讯、阿里、惠普、招商基金、浦发银行等国内外知名企业，在互联网和金融领域均拥有丰富经验

【职业施展空间大】职业成长性强，几乎没有晋升天花板，有巨大的专业发挥空间"
"我们希望您具备:
1、通信、自动化、数字、电子、计算机、软件、网络、测控、信息管理及其相关专业，本科学历

2、英语四级及以上，有较好的英语阅读和书写能力

3、有软件测试实习或工作经验优先考虑

4、工作认真负责，有耐心，能够承担快节奏的工作压力，具备团队合作精神

5、如有以下相关专业知识技术基础者优先考虑：
A、对通信协议有一定的理解，了解TCP/IP协议及业务流程

B、熟练应用Linux/Unix操作系统，网络技术基础扎实，了解路由/交换机/PBX工作原理;
C、熟悉python且有使用python编写自动化脚本;

您的工作职责：
1、负责公司多媒体话机/网关/服务器/视频监控等产品的功能测试和性能测试

2、根据产品需求和开发计划，进行测试需求分析，制定测试计划，设计测试方案和用例

3、执行测试并对测试过程中发现的问题进行分析和报告，并协助开发人员进行问题定位和解决


晋升通道：
1、技术方向：初级测试工程师-中级测试工程师-高级测试工程师
2、管理方向：初级测试工程师-测试组长-测试项目主管-测试项目经理

福利待遇：
1、竞争性薪酬体系：提供业界有竞争力的薪酬待遇、实行年度薪资增长制度

2、广阔的发展空间：员工职业发展通道管理体系（管理类、技术类、产品类）

3、健全的福利体系：社保（综合一档）、住房公积金、意外险、重疾险、餐饮补贴

4、积极的激励制服：年终奖、优秀员工、优质项目奖/团队奖、全勤奖、人才推荐奖、专利奖等

5、有效的内部提升：企业文化、岗位技能、项目&心得交流会、员工专业培训、外部公开课专业技能培训等

6、丰富的俱乐部活动：年度旅游、部门经费、定期Outing活动、羽毛球、篮球、瑜伽、游泳、滑冰等俱乐部活动

7、全方位的休假管理方案：周末双休、带薪年假/病假、法定婚假、产假、哺乳假、看护假等其他法定节假日

8、完善的员工关怀计划：年度体检、节假日礼品、结婚礼金、生日礼物、免费饮品等各种节假日活动

9、灵活的人才引进制度：单位可办理调深圳/杭州户口，调深户可享受新引进人才租房补贴：本科1.5W/年，硕士2.5W/年，
博士3W/年
本科及以上学历者可获南山区政府人才住房补租金

10、实习生专属福利：实习期提供公司宿舍公寓，毕业后给予一个月时间过渡租房，并可优先申请租住公司获批的政府人才公寓"
"1. 熟悉常规测试流程和测试工具，有敏捷项目经验、电商业务经验更佳.
    2. 熟悉sql，Linux常规命令.
    3.了解常用开发中间件.
    4.熟悉restful接口及常规抓包.
    5.有自动化意识或脚本开发经验佳.
    6.有Python及Django/flask,vue开发经验更佳。
    7.2年到5年测试符合条件优先录取"
"工作职责
1、根据需求编写测试计划、测试用例，执行测试，输出测试报告及测试项目总结，保证产品质量和进度；2、积极发现产品缺陷，协助产品经理改进产品功能，并协助开发工程师定位并解决问题；
3、负责公司各个系统的性能测试体系的建立并不断完善，积极配合开发人员进行各个系统的性能调优工作；4、根据测试项目需要（web、app、小程序等），搭建自动测试框架、编写自动测试脚本、测试平台，进行自动测试；
任职要求
1、计算机软件或相关专业本科及以上学历
2、熟悉软件测试理论与方法，熟悉测试流程，熟悉质量与缺陷管理流程，跟踪分析测试情况，准确提交产品缺陷及bug分析报告，解决测试过程遇到的问题；
3、熟悉Oracle,SQLServer，mysql，Redis、MongoDB等，精通SQL语句，熟悉网络知识,、TCP/IP协议、HTTP协议；
4、熟悉自动化测试工具：Selenium、QTP、Appium其中一种，能独立编写测试脚本，了解python/java/js编程语言,对自动化测试具有实际开发推动经验者优先考虑；
5、性能测试工具不限，可使用LoadRunner、Jmeter等性能测试工具；
6、能独立制定性能测试计划、编写性能测试"
"工作职责
1、根据需求编写测试计划、测试用例，执行测试，输出测试报告及测试项目总结，保证产品质量和进度；2、积极发现产品缺陷，协助产品经理改进产品功能，并协助开发工程师定位并解决问题；
3、负责公司各个系统的性能测试体系的建立并不断完善，积极配合开发人员进行各个系统的性能调优工作；4、根据测试项目需要（web、app、小程序等），搭建自动测试框架、编写自动测试脚本、测试平台，进行自动测试；
任职要求
1、计算机软件或相关专业本科及以上学历，8年以上测试工作经验；
2、熟悉软件测试理论与方法，熟悉测试流程，熟悉质量与缺陷管理流程，跟踪分析测试情况，准确提交产品缺陷及bug分析报告，解决测试过程遇到的问题；
3、熟悉Oracle,SQLServer，mysql，Redis、MongoDB等，精通SQL语句，熟悉网络知识,、TCP/IP协议、HTTP协议；
4、熟悉自动化测试工具：Selenium、QTP、Appium其中一种，能独立编写测试脚本，了解python/java/js编程语言,对自动化测试具有实际开发推动经验者优先考虑；
5、性能测试工具不限，可使用LoadRunner、Jmeter等性能测试工具；
6、能独立制定性能测试计划、编写性能测试方案、设计性能测试用例、开发性能测试脚本、输出性能测试报告；"
工作职责：1、负责制定手机光学模组测试标准及检测工艺规范，落实检验方法，解决量产中光学模组各类品质缺陷分析；2、负责运用Imatest、Zemax（或codev）等专业检测软件进行品质分析；3、根据技术标准的理论依据，指导软件工程师对测试计算方法进行改善；4、负责光电元器件供应商管理；5、负责新项目研发阶段跟进；6、负责解决量产现场问题。相关要求：1、精通手机光学模组的设计和测试技术、熟练运用imatest软件评估光学模组的设计；2、熟练运用Zemax或codev光学设计软件，掌握手机光学模组测试标准及检测工艺规范及检验方法；3、掌握AutoCAD绘图（或solidworks3D绘图），熟悉技术标准的理论依据，具备对测试计算方法进行改善的能力。4、有手机光学模组设计或DLP投影镜头设计经验，设计过投影镜头（或照相机、或手机）镜头。薪酬政策1、公司实行灵活的薪酬激励制度。激励机制以绩效为导向，根据绩效拉开差距。2、公司一般岗位实行高于行业水平的中上薪酬，关键岗位实行富有竞争力的高薪酬，具体面议。3、公司为员工提供五险一金和年假，并设有年终奖、绩效奖、项目奖等多种激励方式。
岗位职责1. 根据需求文档编写测试计划. 制定详细的测试方案. 编写测试用例2. 根据测试计划搭建和维护测试环境，执行测试工作并提交测试报告。包括编写用于测试的自动测试脚本，完整地记录测试结果，编写完整的测试报告等相关的技术文档3. 对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案4. 对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见任职要求1. 大专及以上学历，计算机、软件工程、自动化等相关专业，了解软件开发生命周期2. 掌握软件测试理论和方法，能够熟练应用多种测试工具,至少会使用一种BUG管理工具3. 有较强的逻辑分析能力和学习能力,准确详实的描述BUG产生的过程及现象,并准确地定位并跟踪问题4. 拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神5. 热爱软件测试工作，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心6. 有设计、编码经验者优先
"【岗位职责】
1.提高升级维护项目、在研项目、以及ODM项目的发版质量，加强和提升测试团队的技术储备和测试能力

2.参与项目需求、芯片选型、设计的评审、AndroidFW分析，明确测试需求，主导手机产品测试策略的分析、设计，分阶段推动测试方案落地

3.负责手机各模块问题的分析与拆解
测试方案的维护与搭建

4.对接研发/TPM/FDE/FGO/TQA，承接测试需求，运用知识、经验和各种工具，主导新featureprestudy，主导changelist的分析，输出新的测试用例、测试方法、模块质量风险和测试scope

5.根据用户反馈、同行对比、过程分析等方法和策略，况评估现有测试维度及测试覆盖的全面性，指出改进方向，并能指导具体的casedesign及修改建议

6.能结合整机测试业务，比如产品新功能、卖点等提出有建设性的自动化需求建议，提高测试效率，提高ROI


【任职要求】
1.Android手机测试（或者基于android的其他终端测试）4年以上，熟悉整机测试各模块内容，并精通其中两个以上模块

2.熟悉软件测试方法和理论，如边界划分、白盒测试、黑盒测试、软件性能测试、软件可靠性测试等常用测试方法

3.对新feature、新平台差异项，风险点的梳理，具有一定的风险把控能力

4.对于不同的android版本、芯片差异具备风险分析能力和把控能力

5.思维清晰，态度端正，责任心强，有较好的沟通能力，独立解决问题能力，抗压能力和团队协作精神，热爱测试设计行业

6.有芯片测试经验、Android或RTOS操作系统测试经验者优先

7.有担任testleader经验者优先

8.有带领团队经验者优先

9.熟悉android测试常用工具，具有深度解析日志能力者优先

10.具备一定的白盒以及易用性测试经验者优先

11.计算机、通信、电子、软件等相关专业优先

12.会Java，python等编程语言、能够写自动化工具/脚本者优先

13.英语听说读写良好者优先"
【工作职责】1. 负责手机项目测试相关的立项/规划/实施/监控及交付的管理工作；2. 理解项目软硬件研发测试需求，调度公司内部资源推进整个项目按时高质量完成。【工作任务】1. 项目前期研发新技术/新需求的测试方法拉通及落地；2. 拉通工厂及内部工程师，对项目试产阶段测试状况问题汇总、分类、追踪及解决；3. 项目量产测试设备及工具计划性稳定交付；4. 参与研发沟通会，项目试产问题日会，专项问题主动拉通解决。【岗位要求】1. 计算机、软件、电子、通信，自动化等相关专业本科及以上学历；2. 熟悉终端测试，具有射频、音频、相机等专业技术知识；3. 学习能力强，思路清晰，团队合作能力好，适应快节奏、高效率工作；4. 熟练读懂英文文档，并能进行英语交流；5. 优先条件：有手机项目实施与交付相关经验者优先；逻辑清晰，有工程师思维和较强的协作推动能力优先。
"工作职责
1、对手机框架FW系统总体测试方案负责

2、主导系统框架FW层面的新测试技术引入的可行性评估

3、主导识别框架FW新Android版本新功能在稳定性，兼容性等方面的技术风险，牵头分析并给出测试解决方案

4、主导框架FW开发过程中的疑难问题和软件设计方案进行技术评审，对质量结果负责

任职要求
1、本科及以上学历

2、工作年限3年及以上、熟悉Android框架Framework的基本原理，了解核心Service、JNI、Native、service、HAL、Binder等核心机制

3、对Android系统架构有较深的认识，能对系统架构设计有一定的设计能力，能从架构的角度给出测试方案

4、有Android框架FW中系统服务工作经验优先

5、有进行过单元测试testng，junit的工作经验优先

6、有手机厂商或MTK、高通等相关Android平台工作经验优先"
【岗位职责】1、参与项目需求分析，进行Android Framework设计、开发、调试、测试等；2、负责Android系统的优化和系统稳定性维护，解决各类系统问题，如死机重启、FC、ANR等各类疑难问题3、学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。4、从Linux Kernel、Framework等多个层面改进、增强Andorid系统和MIUI，提升用户体验3、研究和跟进Android版本升级及*新Linux kernel机制和特性【任职要求】1、良好的Java/C++语言基础，熟悉常用数据结构和算法，熟悉设计模式；熟悉Android应用开发；3、熟悉Android基础架构、组件、UI、性能优化、内存优化等，并且对于android的新版本新特性有一定程度的了解者优先；4、熟悉Android系统框架、Framework各个service及其原理5、有在开源社区如GitHub或Google Code上做过贡献，或在Stack Overflow上做过Android相关问题回答经验者优先；6、熟练使用Android各种开发调试工具，熟悉虚拟机ART、系统C库、Linux Kernel主要模块（内存、调度、IO等）的技术架构者优先；7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；8、具备良好的团队精神和沟通意识，责任心强，工作认真细致，有良好的抗压能力。
"【岗位职责】
1、根据测试计划，有效执行软件测试工作，高效发现问题，准确提供问题反馈，精准描述、记录测试结果，跟进bug管理，输出测试报告；
2、负责测试环境的搭建、解决测试难题
3、配合软件开发工程师调试定位问题，了解问题的原因及改善措施；
4、根据功能需求编写测试用例；
5、编写并执行自动化测试用例。
【岗位要求】
1、计算机、软件工程、通讯等相关软件专业，本科及本科以上学历；3-5年工作经验，2018年以前毕业
2、有一年以上手机/电视等Android产品的测试工作经验；
3、掌握C/C++/java/python中的至少一门编程语言，熟悉Android/Linux操作系统，有软件开发经验优先；
4、熟悉自动化测试原理及方法，具备自动化测试经验
5、担任过测试负责人角色优先
必备技术点：android测试，功能测试，性能测试，自动化测试；
方向一：终端产品测试，如手机，机顶盒，POS机，平板，MTK,芯片厂商，华为智慧屏等相关测试经验；
方向二：音响软件测试：耳机，音响，wifi，蓝牙测试；
方向三：应用测试：androidapp测试,互联网app，手机端，倾向于android测试；
【薪资福利】13-22K
12薪+绩效（1-3个月）根据个人绩效进行考评
五险一金，不同职级基数不一样，面谈；
上班时间：朝九晚六，周末双休，
【面试环节】
笔试-技术面试-终面；可安排视频面试"
【岗位职责】1. 负责消费类电子产品OTA/SAR/EMC辐射相关测试标准和测试用例的制定，负责测试策略和测试方案的规划和实施；2. 负责产品交付OTA/SAR/EMC辐射相关测试问题的看护和风险决策，保障产品交付质量；3. 针对产品新特性新需求，构建射频测试方案，提升测试效率，看护落地实施；4. 跟进业界发展趋势，规划有竞争力的射频测试技术体系；    【任职要求】1. 通信/电子/微波等相关专业本科及以上学历，5年及以上射频/天线开发或认证/研发实验室工作经验；2. 在天线/SAR/EMC等技术方向至少有一项具备丰富的开发或测试经验，具备法规类认证经验者优先；3. 熟悉相关测试标准/法规，如CTIA/3GPP/EN/FCC/IEC/IEEE等；4. 熟练使用CST、HFSS等仿真软件；熟练使用网络分析仪、频谱仪、信号源、电波暗室、DASY等测试环境；有自动化测试开发经验者优先；5. 逻辑清晰，责任心强，善于沟通和协作；
岗位职责:1、依据项目需求完成需求澄清，技术评估以及软件分析设计；2、根据开发规范和流程负责完成软件的相关设计，代码编写，单元测试，缺陷修复等；3、持续优化应用的性能（内存、CPU、启动速度、响应速度等优化）及应用的兼容性（不同分辨率、不同系统版本）；4、以用户为中心，负责分析，定位，解决用户问题，不断改善应用的用户体验；5、负责开发过程中的需求设计评审、代码评审、测试用例的完善和评审等工作。任职资格:1、熟悉掌握但不限于Java/C++/Kotlin/Python/JS/CSS/HTML/GO/OC/Swift等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯，对软件设计有兴趣；2、熟悉SpringMVC、Hibernate、Mybatis、ES5/ES6、ElementUI、React、Vue、Cocoa Touch等框架；3、熟悉HTTP/WebSocket/TCP/UDP/XMPP/MQTT等协议；4、熟悉MVC/MVP/MVVM等设计模式；5、熟悉mysql、sql server、oracle等其中一种或多种数据库管理系统；6、熟悉软件开发的流程，了解Maven，Git，SVN等工具。
"1、负责IOS和Android手机软件客户端程序的测试工作，包括：功能、性能、兼容性、稳定性等测试活动

2、参与产品需求分析与测试活动（测试计划/方案制定、测试用例设计、测试执行、缺陷管理与跟踪、测试报告编写等）以及各类评审活动

3、准确定位产品软件中的缺陷或问题，推动问题及时合理地解决

任职要求：
1、本科以上学历，3年以上软件测试工作经验，有手机App测试经验者或者会自动化优先考虑

2、熟悉软件测试流程，掌握一种以上主流测试工具

3、具备良好的软件测试意识，热爱测试工作，责任心强
具备良好的职业素养和团队精神

职位亮点：
大牛带队品牌厂商"
岗位职责：能熟练的进行android手机软件测试经验优先；能够优化测试流程和完善测试用例，提高品牌客户的手机测试质量；积极主动，遇到疑难问题要*时间协助解决；能够独立的完成GMS测试项目。经历：有品牌客户android手机测试经验优先；会GMS认证的优先（近期有测试安卓8.1,9.0,10.0系统的优先；有软件测试经验2-3年。
岗位职责:1、严格按照流程和计划进行项目的软件全面测试，执行、记录跟踪缺陷提交的BUG报告，并对缺陷数据进行统计，提交测试报告；2、懂测试用例编写方法，能根据产品按要求编写测试用例；针对软件及相关应用进行压力可靠性测试；3、负责每版软件版本测试和受控释放；负责客户和工厂端软件问题的验证及软件改善；4、负责跟方案公司沟通对接客户软件需求，跟踪BUG解决和软件关闭进度；岗位要求：1、有良好的敬业精神和团队合作精神，能承受一定的工作压力，良好的沟通能力，有一定的管理经验，有责任心有担当；2、有手机行业集成公司工作经验；3、熟悉软件测试流程、能够合理编制项目的测试计划及进度4、热爱软件测试工作，可以胜任重复性工作，工作细致认真、有耐心；备注：必须要有手机整机包括硬件功能和android系统的测试经验。公司是做智能机和功能机OEM，需要对新项目的样机android系统和硬件功能进行完整的测试！如果只有测试APP的工作经验请勿投，以免浪费你的时间！
1、电子技术专业懂通讯者（zigbee、蓝牙）优先；2、能看懂一般电路原理图并具备一定的烙铁焊接技能；3、对嵌入式软件编程有一定的了解。
"岗位职责：
1.负责嵌入式固件、硬件设备、客户项目测试，保障产品质量

2.参与需求评审，编写测试用例，跟进项目进度

3.使用自动化测试工具，维护自动化测试脚本

4.保证贯彻执行公司领导下达的各项指令，保证项目测试文档的完整性和规范性

5.能够和其它员工相互帮助相互配合

6.记录测试缺陷与问题跟踪


职位要求：
1.电子、自动化、物联网相关专业，有1年以上嵌入式软件测试经验

2.掌握测试理论基础，精通测试的流程、方法，逻辑思维缜密，有较强的学习能力

3.了解硬件设计和嵌入式软件设计相关知识，了解TCP/IP协议，http协议

4.对物联网应用比较熟悉，如：IOT、LORA、GPRS、4G、蓝牙、MQTT、TCP/IP等

5.有各种气体、液体等传感器测试经验者优先

5.能熟练使用jmeter，wireshark，jenkins，gitlab等工具

6.具备自动化测试经验，上位机测试经验者优先

7.很强的责任心，良好的沟通能力和表达能力，能承受一定的工作压力，能独立组织推进项目进度，有计划往产品经理方向发展者优先"
职责描述：1、制定硬件测试规范，构建测试流程和体系；2、能独立负责硬件测试技术方案，编写产品/技术相关文档和报告；3、能独立负责产品的功能、性能和认证的测试。 任职要求：1、全日制本科以上学历，电子/通信/自动化等相关专业；2、3年以上智能硬件产品的测试经验，机器人及教育行业经验者优先；3、熟练硬件项目开发流程，具备嵌入式及软件测试经验，有研发测试、集成测试、系统测试经验者优先；5、熟悉智能硬件产品的硬件电路测试，RF测试，可靠性测试；4、责任心强，能主动学习，较好的职业操守和抗压能力。
1、负责产品硬件需求、设计和测试方案的输出和执行；2、负责嵌入式硬件设计、开发和测试；3、根据客户需求，完成设备调试、安装和维护；4、负责客户及代理商的产品使用培训。职位要求：1、本科及以上学历，英语4级以上，1年以上电子行业工作经验；2、掌握数字电路、模拟电路和自动化等硬件基础知识，熟悉使用PADSorCAD原理图设计工具；3、理解嵌入式系统硬件设计，能够设计高可靠性系统；4、有较强的文档编写能力，能够独立完成硬件需求方案测试相关文档编写；5、有嵌入式软件编程经历者优先；6、做事细心，善于沟通，愿意在医疗行业长期发展；7、思维清晰活跃，能承受一定的工作压力，适应出差；8、工作态度端正，责任心强，动手能力强，有组织协调能力。
职责描述：1、依据产品的需求规格书和技术规格书，设计测试方案，搭建测试环境，使用测试工具对硬件产品进行功能、性能、结构、可靠性、安全性等方面的测试；2、参与嵌入式软件需求、研发设计相关讨论，从测试角度帮助提升产品功能性、使用性及产品质量；3、对测试过程中遇到的问题进行技术分析、定位测试结果，负责完整的测试报告撰写；4、对现有硬件测试规范、流程、方法、技术进行改进；5、负责与测试项目团队之间的沟通协调，推动测试工具平台的实施，帮助测试团队提升测试能力和效率；6、负责产品研发阶段（EVT-DVT-PVT）的品质保证，推动整个项目质量的提升。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、机械、电子、自动化及相关专业；2、具有5年以上的研发部测试经验；3、具有良好的数字电路、模拟电路、通讯原理、单片机原理等专业理论基础知识，熟识关键硬件产品的设计或测试经验，如：主板、主控单元、通讯控制器、DI/DO模块、AI/AO模块等；4、掌握多种硬件测试原理和方法，熟练使用电子测仪器仪表，如示波器、频谱仪、信号源、ESD、万用表等常用测试仪器；5、熟悉各种电子元器件的规格参数，能够独立制定器件替代测试方案；6、精通硬件测试的各个方向，包括单板硬件测试、射频测试、系统测试、温升测试、功耗测试、可靠性测试等；7、熟悉电子产品研发流程，抗压能力强、工作中能独当一面，比如能独立handle一个新机型，保证产品在EVT=＞DVT=＞PVT研发阶段的品质达成；8、熟识电子行业测试标准，如IEC61000、GB/T2423、GB/T17626等；9、有硬件测试经理工作经验者优先，从事Android/Windows产品优先。
工作职责:1. 对接和评估研发新品导入任务需求，识别需求中涉及到的关键技术问题、任务执行项和相关风险点；2. 按照项目需求，完成新车改制后的链路信号测量验证，固件系统烧录和相关参数配置，完成整车功能验收3. 对接相关部门验证需求，完成相应的DOE验证和报告输出4. 跟进所有车辆日常测试中反馈的软硬件问题，完成失效问题的现场分析和改善，及时梳理重大失效问题推进闭环和改善方案落地5. 完成失效分析室内各个设备和工站的运维和优化，针对项目不同阶段调整相应的工位设计和设备参数任职资格:1. 大专及以上学历（本科优先）2. 电子信息/自动化/计算机/软件开发/汽车电子等相关专业3. 有2年以上大型电子公司工作经验（自动驾驶行业相关优先），做过硬件测试、硬件开发、失效分析、电子系统工程或嵌入式等工作经验者优先4. 能熟练使用电烙铁、热风枪、万用表、CAN分析仪、示波器等工具5. 有基础的计算机系统和网络知识，懂得基本的计算机语言编程和编译，至少能看懂一种基本的语言程序，如C语言/java/Python/HTML/JS/C++等程序；6. 有很强的逻辑分析思维和动手能力，热爱学习，有较强的学习能力；7. 做事主动积极，沟通总结能力强，有责任心，抗压能力强
岗位职责1、负嵌入式硬件开发和维护；2、独立完成原理图、PCB板图，调试数字及模拟电路，器件选型等;3、负责完成产品硬件开发和验证的全流程，包括方案设计、器件选型、原理图设计、产品的调试与测试等；4、配合软件工程师与机械工程师完成满足产品功能和结构的设计；任职要求1、本科以上学历，数字电路、模拟电路基本功扎实，具备进行数字和模拟电路的分析能力；2、具备电路板原理图、PCB Layout、BOM制作，能够使用PADS、AD等软件经行硬件设计；3、5年以上电子等产品的硬件开发经验，掌握嵌入式系统的电气接口设计及调试能力； 4、有自动化控制系统设计或者使用过STM32芯片优先；5、有良好的沟通能力和团队合作精神，工作积极主动、认真踏实，能够承受一定的工作压力；
岗位职责:1.产品测试流程制定： 依据业务需求，结合产品线研发推进节点，制定产品测试管控流程，拉通信息，统一执行； 2.整机部件安全性，可靠性标准制定： 依据用户使用场景，各国认证，法规要求，产品定义，技术标准，制定产品线整机部件安全性，可靠性标准大纲，推动并执行； 3.测试用例标准制定： 依据市场调研用户使用场景，制定测试用例标准，了解并分析客户所有测试需求，解读客户用例评估及转化； 4.测试风险等级标准制定： 依据RPN风险等级标准，测试用例标准，解读测试用例，评价测试问题风险等级，提交DQE进行推动改善管理； 5.产品线测试计划执行： 根据不同国家和地区用户使用需求，制订并实施硬件测试策略及测试计划，指导测试工程师按测试策略及计划要求完成测试任务； 6.产品线第三方认证： 依据DQE产品测试计划与测试报告对接与跟进测试结果，并对测试问题结果对接DQE进行统一推动与改善； 7.产品测试问题归类数据管理： 负责收集、整理、发送，归档硬件测试报告，汇总硬件测试问题点，跟进所有问题点的解决状态； 8. 里程碑各节点准入测试问题评审： 在项目里程碑各节点正确统计项目遗留问题点及等级，为项目各节点提供测试数据支撑。任职资格:1、本科以上，电子科学，电子信息自动化相关专业，统招工科院校毕业优先； 2、具备良好的英语沟通能力，读，写能充分理解测试报告；3、对高端电子产品软件，硬件技术有一定的了解；4、5年以上产品研发硬件测试经验；5、曾参与主导过产品立项至结项的全部硬件测试工作； 6、手机，医疗，家电、智能穿戴等产品方案公司工作5年以上经验优先录用。
"岗位描述：
1、对机器人产品研发阶段的相关固件进行测试

2、负责独立完成对项目的集成测试、系统测试，主导新产品的功能、稳定性测试、可靠性测试，包括提出测试需求，编写测试用例和测试计划，完成测试报告

3、参与新产品/项目的系统测试，负责硬件固件部分的工作，保证系统功能、性能、稳定性、可靠性等指标满足项目要求

4、对产品测试中出现的问题，与开发工程师进行有效沟通，定位以及推动问题及时有效的解决

5、根据软硬件工程师提出的测试要求，对相关功能模块进行测试


任职要求
1、电子/计算机/自动化相关专业，本科以上学历，一年以上嵌入式系统或智能硬件固件测试相关工作经验

2、熟悉软件测试理论，掌握软件测试的基本方法、流程和规范
熟悉黑盒测试用例设计方法，熟悉常用的软件测试工具
有白盒测试经验者（如代码审查/代码走查、代码扫描、重构机制、单元测试等）优先

3、有数字电子技术、电机控制等基础

4、了解一门以上编程语言（C/C++、Python等），有编写自动化测试脚本，接口测试脚本，性能测试脚本经验者优先"
岗位描述：1、对机器人产品研发阶段的相关固件进行测试；2、负责独立完成对项目的集成测试、系统测试，主导新产品的功能、稳定性测试、可靠性测试，包括提出测试需求，编写测试用例和测试计划，完成测试报告；3、参与新产品/项目的系统测试，负责硬件固件部分的工作，保证系统功能、性能、稳定性、可靠性等指标满足项目要求；4、对产品测试中出现的问题，与开发工程师进行有效沟通，定位以及推动问题及时有效的解决；5、根据软硬件工程师提出的测试要求，对相关功能模块进行测试。任职要求 1、电子/计算机/自动化相关专业，本科以上学历，一年以上嵌入式系统或智能硬件固件测试相关工作经验；2、熟悉软件测试理论，掌握软件测试的基本方法、流程和规范；熟悉黑盒测试用例设计方法，熟悉常用的软件测试工具；有白盒测试经验者（如代码审查/代码走查、代码扫描、重构机制、单元测试等）优先；3、有数字电子技术、电机控制等基础；4、了解一门以上编程语言（C/C++、Python等），有编写自动化测试脚本，接口测试脚本，性能测试脚本经验者优先；5、具有良好的团队合作精神，有责任心，具有分析、解决问题的能力；6、诚实守信，具有好的学习能力，能够长期稳定工作。
工作职责:1、负责机器人硬件（单板，关键零部件）的信号和电源完整和固件测试；2、参加产品需求和硬件设计，提前识别风险，制定测试方案和测试计划；3、负责设计测试用例并组织用例评审，整理测试报告和测试问题，并对问题进行闭环跟踪；4、参与硬件问题原因的初步分析和确认，并给出解决建议；5、配合完成部门安排的其他测试工作。任职资格:1、本科以上学历，电子信息、计算机等相关专业，3年以上工作经验，熟悉微机和arm架构及电路原理；2、熟练使用示波器，逻辑分析仪等硬件测试设备；3、熟练使用PCB开发工具和基本办公软件；4、对智能机器人及相关产品有浓厚兴趣者优先。
岗位职责:1软件测试，软件测试用例编写，软件测试环境搭建，测试缺陷BUG管理与闭环推动；2软件版本管控，软件受控评审；3硬件测试，测试用例编写，测试设备维护保养，测试缺陷BUG管理与闭环推动；4收集整理测试盲点，持续优化提升测试用例覆盖率；5元器件承认测试，新方案&替代方案器件专项测试与验证。6辅助研发工程师设计调试设计验证等测试相关工作任职资格:5年以上工作经验，有大公司软&硬件测试经验优先，有电子烟、智能硬件、嵌入式软&硬件测试经验优先；熟悉电子电路设计和电子产品测试方法，有产品转化工作经验优先，熟悉测试用例&测试报告文档编写与制作；熟练使用硬件测试相关仪器：如万用表、示波器、静电枪，熟练使用电烙铁、热风枪，有较强的焊接能力；
"岗位职责：
１、熟悉汽车领域的硬件测试标准和规范
与公司研发部、其它相关部门共同建立公司产品测试标准、规范、方法和作业指导书

２、根据产品设计规范及性能测试的相关标准，针对设计或工艺变更，推导相应的验证试验计划

３、熟悉测试设备的使用，合理规划内部及外发设备资源，按时、按需且在经费允许范围内合理规划多项并行的验证计划
根据内部标准和客户要求，完成测试数据的整理与分析，负责信号完整性，电源完整性等测试工作并出具测试报告

４、协助分析和解决试验过程中的异常问题，反馈给设计及研发同事，完成产品的改进迭代

５、能够与客户直接讨论和评估测试结果，并按照客户要求在公司保密允许范围内提供技术信息和文档资料


任职资格：
１、熟悉ｉ２ｃ、ｓｐｉ、ｕｓｂ、ｍｉｐｉ、ｈｄｍｉ等ｂｕｓ物理层一致性测试标准（至少三种）

２、２年以上信号完整性与电源完整性等板端测试经验，熟悉硬件原理图，能够理解各元器件的功能和描述

３、性格开朗，待人真诚，良好的学习能力和分析解决问题能力
４、熟悉示波器、数据采集仪、电子负载、ｅｓｄ静电发生器等设备的规范使用与维护，熟悉烙铁风枪等维修工具，能快速焊接小封装器件"
"工作地点：深圳宝安
薪资范围：10K-20K，0~6月年终奖金，
说明：    
1，奖金与绩效考核挂钩。另有公司股权激励（制度规划中）
2，公司周末双休，并且不定期组织各类活动，丰富员工的生活
3，拥有非常广阔的未来，为有能力的人才提供充分的舞台
主要职责：
1.负责研发产品的部件测试、模块测试和样机测试工作，并出具测试报告和协助给予解决方案；
2.参与各类产品的需求评审工作和立项会议；
3.全面了解研发产品所需要达到的功能、指标及实现原理；
4.编写测试方案和测试用例，执行测试用例并记录；
5.测试问题回归验证研发团队修复的问题；
6.向项目管理团队报告质量状况，并推动问题解决。
任职条件：
1.本科及以上学历 ；
2.电气工程、自动化相关专业毕业；
3.熟练掌握电源常见拓扑结构；
4.具备较强的实际动手能力，能较独立进行硬件电路性能测试与分析；
5.熟练使用万用表、示波器的使用；
6.具备较好的学习能力，有较强的责任心。
公司简介：
该公司是国内精密测量仪器与测试系统核心技术自主化的高新技术企业，也是集电子、新能源、电池、自动化测试方案的研发、生产、销售、服务于一体的综合供应商。该公司已经成立20，始终专注于仪器测试领域，旗下拥有通用仪器设备、新能源解决方案、电池与老化解决方案、工业自动化解决方案等4大核心产品与解决方案，涵盖37类产品200多种型号，其原创产品及解决方案已成熟应用于3C、新能源汽车、医疗电子、信息通信、LED照明、电子元器件、*、实验院所等领域。未来，该公司将持续打造泛领域、多应用、深耕作的定制化开发设计、测试方案集成的服务体系，推动中国电力电子、新能源与工业自动化产业向高效率、低能耗、轻便化转型升级。"
职责描述：研发中心下设项目管理部项目经理，工作职责包括：1. 平衡型矩阵组织结构下，承担一组研发项目（40-60人规模）整个生命周期管理工作2. 带领跨职能部门的项目团队，按公司流程要求，实施项目管理活动，对项目的进度，成本和质量目标达成负责。3. 研发项目包括软件，硬件，中试，认证四个领域任职要求：1. 有软硬件研发工作经历，了解硬件、软件、制造、认证等领域知识，有蜂窝网络终端产品经验者优先2. 有团队管理或项目管理经历，有主动推动力，擅长通过沟通推动工作进展3. 个性开朗，抗压和工作环境适应能力强4. 善于学习，思维敏捷5. 英语熟练
【工作职责】1、根据产品规划或者项目要求，开展需求调研，完成调研报告和PRD2、负责产品原型设计，辅助进行UI/UE设计等工作3、向开发工程师提供咨询、指导、解释业务需求，向用户汇报系统功能4、整理和分析客户需求，对其分类汇总和实现预估，提出需求分析报告和实现计划要求5、参与整个产品开发流程，负责需求开发与跟踪，完成需求变更的控制与管理，与开发测试团队一起保证*终产品的正确定位6、主要负责公司跨境电商平台物流业务相关的系统产品需求分析和系统设计工作7、协助海外各分公司本地物流业务的客户需求分析和产品设计工作【任职资格】1、能够使用英语作为工作语言，留学背景或者英语专业优先2、两年以上电商、物流供应链或者海外客户业务系统平台需求分析和产品设计经验3、参与过跨境电商物流相关项目的产品设计工作的优先4、参与过物流企业WMS+TMS系统产品设计经验的优先5、具备跟海外客户和供应商对接需求分析工作经验的优先6、对产品和市场有深刻的洞察力，具备产品数据分析能力7、良好的跨部门沟通和项目协调能力，善于协调资源推动项目进展【工作时间】9:00-18:30，午休一个半小时，周末双休。
"1、深入理解和把握需求，并制订或根据业务规划提出产品创新需求，持续对产品进行优化迭代，监控规划设计至测试发布的全过程
2、负责B/C端产品规划、管理工作

3、负责B/C端的调研、分析及产品设计
4、与资源团队紧密配合，快速、高效推动产品设计、研发、运营、推广
职责要求:
1、2年以上互联网产品经理工作经验，熟悉产品周期

2、优秀的沟通与表达能力，较强的组织和协调能力及团队协作能力
3、良好的市场及用户需求敏感度，较强的逻辑思维及分析能力，较强的学习能力"
职责描述：1、负责产业互联网平台B2B、G2B方向和其他相关产品工作。 2、结合行业发展趋势及业务战略方向对所负责业务产品线的长期发展做出预见性的判断和方向规划，找到产品的突破口。 3、协同业务、产品、技术、测试团队，推进重大产品项目的落地，实现满足业务诉求的产品产出。任职要求：1、全日制本科以上学历。 2、具备5年以上互联网产品经验，熟悉市场分析、竞争调研、产品设计。能够综合多业务的不同场景，抽象总结产品核心的价值，具备整体规划能力，形成长短期的一体化产品方案。 3、有产业互联网、B2B等平台型产品工作经验。 4、有开源鸿蒙相关的技术、产品、运营等相关经历优先考虑。5、有物联网相关的技术、产品、运营等相关经历优先考虑。 6、敬业精神及抗压能力，有ownership，有很强的抗压能力和心力，能在关键时刻找到突破点。
"工作职责：
○根据公司产品战略，结合客户需求，负责内容营销的大数据洞查产品的规划
○负责或推进从客户调研、产品设计、交付开发到正式上线的产品全周期管理
○推动设计、研发、测试、运营团队紧密合作，推进项目进度，达成产品目标
○长期开展用户调研、竞品分析，以改善用户体验、增强产品价值为工作导向
○验收上线产品的质量和效果，对产品的*终价值负责，对客户的满意度负责
职位要求：
○本科或以上学历，5年以上互联网从业经验，参与过完整互联网产品研发过程
○熟练掌握AxureRP、XMind、Visio等规划工具，对细节长期、**的追求
○熟悉与客户沟通的方法，良好的客户业务理解能力，能够挖掘业务的深层次需求
○敏锐的商业洞察能力和学习能力，良好的分析判断能力，具备自己的产生方法论
○优秀的沟通能力、执行能力、协作能力，能强有力的推动其他团队实现产品目标
○热爱互联网，关注用户体验，对新鲜事物敏感，对新型产品有自己独特见解
符合以下条件，优先考虑：
○有程序开发经验或项目管理经验
○有知名的互联网产品从业经历
○有移动营销大数据产品经验"
"工作职责
﻿1.结合CRM业务规划，负责相关产品需求调研、竞品分析及产品设计，并推动产品功能落地；

2.独立完成产品需求文档，清晰说明产品设计目的、业务逻辑和产品流程；

3.负责推进产品开发项目，协调开发、测试等资源，确保产品质量及项目进度；

4.跟进产品运营数据，并对相关数据进行评估及分析，有效输出产品优化方向及重点；

5.与研发、运营等跨部门协作，360度洞察及分析用户，持续探索创新方案提升产品价值和用户体验。

任职要求
﻿1.本科及以上学历；

2.5年以上产品经验，有B端相关经验优先；

3.优秀的产品策划能力，能独立产出高质量的产品需求文档；

4.对企业服务市场有一定的洞察和理解；

5.有强烈的Owner心态、团队合作精神和开放性思维；

6.有较强的逻辑思维能力，以及抽象问题、解决问题的能力。"
职责描述：●根据产品团队提供的安全产品测试要求，提供完善测试用例，发现安全产品可能存在的功能缺陷，满足兼容性、稳定性和风险识别能力需求；●与其他职能团队配合，对测试失效产品分析根本原因，制定并实施纠正措施；●在项目中保持和产品经理、开发工程师等积极有效的沟通，驱动问题解决。任职要求：●计算机相关专业，本科及以上学历，至少3年以上产品测试工作经验；●熟悉Android或ios操作系统，熟悉adb、xcode及shell脚本等；●至少熟悉一门面向对象开发语言，Java或Python，了解uiautomator2、appium、selenium或其他自动化测试框架，有一定代码功底优先；●熟悉任意一种数据库，熟练编写sql；●有APP测试或接口测试（jmeter、postman等）经验优先，有分布式系统经验者优先；●学习能力强，有较强分析和解决问题的能力，工作积极主动，有责任心。
"工作职责

﻿1、有物流运输系统产品设计经验，熟悉智能调度和交易、运营方案、供应商管理实现逻辑和商业逻辑


2、熟悉OMS\WMS\TMS\BMS等物流系统以及快递产品，独立进行物流运输领域产品规划、产品设计和产品功能的规模化拓展，有成功实现运营模式创新的实操经历，并取得突出成果


3、分析、挖掘客户不断变化的需求，并结合公司现有业务策略进行需求评估和产品创新，总结全国业务系统问题提出具有竞争力的系统解决方案，并对共性系统需求进行研发推动


4、对接研发部门，进行系统跟踪、协调业务、研发、测试、算法模型等资源，推动产品的上线实施及价值落地


5、对TMS运输管理系统竞品分析，尤其是产品的市场调研和各竞品的市场定位、优劣势分析

任职要求

﻿1、本科以上学历，6年及以上物流相关行业独立产品经验，对货运/物流/供应链行业及场景有深入认识，具备互联网平台经验或货运产品经验优先


2、对运营数据敏感，有良好的数据驱动和增值意识
优秀的逻辑思维和业务理解能力，有较强的需求判断、引导、控制能力、较强的沟通表达能力，良好的自我学习及驱动力


3、具备优秀的文档撰写和口头表达能力、出色的团队沟通合作技能和良好的抗压能力，责任心强


4、具备良好的产品经理素养，熟练掌握产品经理相关技能，熟练掌握Axure、Xmind、Visio等工具的使用"
"职位职责
1、对标国内外PaaS平台竞品，分析PaaS平台体验技术发展趋势，为苍穹平台的体验者旅程创新体提供参考

2、聆听开发者需求，负责推动金蝶云苍穹web端和移动端体验模版、组件、主题等内容的完整度建设

3、协调设计师团队和平台前后端开发、测试团队，推动体验设计项目按期交付

4、结合业务领域需求，对开发结果进行体验验收和演示

5、梳理苍穹平台体验新特性，定期进行内外部营销和传播

6、制作苍穹平台典型页面、组件使用线上教程，对内外部进行培训赋能

任职要求
1、本科以上学历，计算机/人机工程相关专业，工作3年以上

2、具备良好的审美能力和交互设计经验，关注细节，有表单类、组件类设计经验加分

3、具备B端工具类/SaaS类产品设计经验，具备PaaS平台产品设计经验更佳

4、能够使用axure进行产品原型设计，了解前端框架和后端知识更佳

5、好的团队合作精神和积极主动的沟通意识，具有很强的学习能力和对新技术的追求精神，乐于分享

6、良好的沟通表达能力，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作"
"职责描述：
1、负责组件、财税、电子发票、供销协同等市场调研和数据分析
调查市场动向，分析客户需求，研究竞争对手产品和技术发展趋势

2、负责组件、财税、电子发票、供销协同的产品规划与设计，负责产品方案、选型、规格定义，跟踪、协调产品研发全过程，保持敏锐的用户感觉，站在用户的角度体验产品，并完成*终产品验收

3、重点客户交流和客户需求分析
沟通客户提出的技术需求，完成需求的应答，完成售前工作支持

4、产品推广和维护
产品线生命周期管理，包括新产品调研设计、迭代更新，维护升级

5、收集使用产品过程中的问题及反馈，对运营数据进行统计与分析，输出对产品运营和设计有价值的文档

6、协助产品的测试与验收，跟踪产品在使用中情况，及时收集并反馈优化调整需求

7、分析财税政策和行业发展趋势，并持续挖掘用户需求，及时调整产品策略以适应行业发展

任职要求：
1、大专及以上学历，5年以上财税行业产品经验，有SAAS/ERP相关项目经验

2、对供销协同、风险控制、财税有有较强的资源整合能力及产品开发和产品协调能力，有大型产品设计经验者优先

3、熟悉软件产品设计流程，掌握常用产品设计工具，善于编写高质量的产品设计文档和原型（或输出方案设计）

4、逻辑思维清晰、有未来眼光（持续的创新思维）、有独立产品规划经验，能够独挡一面，优秀的沟通协调能力，较强的项目管控能力和高效执行力，较强的学习能力和洞察力

5、有财务软件、ERP财务模块、SaaS财税软件或相关软件产品设计经验优先

6、工作积极主动有较强的执行能力，较强的沟通能力，具有良好的适应性和承受工作压力的能力"
岗位职责:1.设计测试方案，制定测试计划2.和各方项目干系人沟通协调，制定*佳的工作方案3.负责组织项目成员实施相关测试活动，保证各阶段的产品质量目标达成4.动态分配测试资源和测试任务，组织实施测试，跟踪控制测试进度5.负责对项目各阶段软件版本成熟度进行评审，并对项目风险组织评审，决策6.负责监控项目过程状态，确保项目的良性运行7.负责项目复盘总结，并以此为依托推动闭环优化改善8.推动内部流程的持续性改善与优化任职资格:1.计算机、软件工程、通信等相关理工科专业本科及以上学历2.有人工智能，AR/VR,定位，机器人等领域测试经验优先考虑3.热爱测试工作，至少有2年以上的测试项目管理经验。有研究型项目管理经验者优先考虑4.有管理外包团队经验优先，有管理验收三方测试经验优先5.优秀的沟通能力和抗压能力。
任职资格： 1、本科及以上学历，电子信息、电气工程相关专业毕业，5年以上测试工作经验； 2、熟悉电源产品研发流程，对电源产品常规测试有较好的经验； 3、能主动关注并发现不良问题，改善不良率，提升产品质量； 4、有大功率充电桩、变频器、逆变器或UPS等产品测试经验优先。 岗位职责： 1、负责公司现有产品（充电桩、充电模块）硬件测试工作； 2、负责对公司产品的整机性能测试，可靠性测试、元器件测试等出具相关报告，提出修改意； 3、负责对充电桩产品进行调试，对产品性能提出改良意见； 4、配合项目组其他业务单元开展工作。
"工作职责

﻿1.学习和理解不同行业商业模式，洞察行业动态，制定产品中长期的迭代规划


2.抽象沉淀出标准化数据产品解决方案，参与商业数据产品设计与研发


3.参与数据处理流程的优化，参与数据交付产品的设计过程，不断提高数据处理效率


4.负责项目推进过程中的协调沟通工作，与设计、研发、测试等团队配合，协调各方资源进行产品全生命周期管理，不断改进和提升产品的质量


5.参与产品团队的管理工作，不断提升团队的战斗力

任职要求

1.***本科及以上学历，5年及以上产品工作经验，1年及以上的团队管理经验


2.强目标导向，卓越的执行力，关注结果和时间点，对工作结果负责


3.有主人翁意识，善于沟通，执行能力强，自我学习能力强


4.数据分析、统计、计算机等相关专业优先


5.优秀的逻辑思维能力，对数据敏感，擅长数据和可视化讲故事


6.良好的沟通与团队协作，清晰的逻辑思维，较强创新意识和抗压能力


加分项：

1.有消费品行业、电商行业、数据处理等项目经验者或从业经验者优先


2.熟悉Tableau、QuickBI、PowerBI等商业BI应用


3.熟悉常见数据库，如MySQL、Redshift等，并熟练使用SQL语句


4.优秀的英语听说读写能力


你将会获得：

每日千万数据量背后的价值等你来挖掘


-和全球**FMCG企业，如宝洁、玛氏、联合利华、欧莱雅等，共创*的数据解决方案


-通过打造的商业产品矩阵，解决客户问题，创造商业价值，加速商业社会的进化"
"1、成为服务产品设计师，与业界新潮三方服务公司联盟，打造爆款服务权益产品（如保值换新、玩机管家、5G关怀等）
2、负责某服务产品族的分析和调研，如保险产品(碎屏保、延保等)，虚拟权益产品(代金券，礼品券，机场贵宾厅权益等)，规划服务产品路标，管理服务产品设计、开发、测试、上市和退市，对服务产品全生命周期负责，提升服务品牌影响力
1、工作经验：从事过服务行业方案开发或销售平台开发经验优先(行业如酒店、餐饮、航空、旅游、3C类产品、APP等)
2、有大型知名互联网企业，或行业内头部企业任职经历优先
3、执行力强，善于沟通协调"
职责描述：1、参与设计、审核、优化公司IT系统以及各应用系统的体系架构；2、负责公司运维项目的系统升级、扩容需求与资源落实，配合开发、测试需求调整运维平台；3、负责服务器的网络设置、维护及优化工作，负责网络的安全监控、系统性能的管理及优化工作；4、负责IT运维相关流程的规划、设计、推行、实施及持续改进工作；5、负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交报告。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件开发等相关专业，具有4年以上相关工作经验，有相关大厂运维经验；2、熟悉运维业务流程，有较强的过程管控能力，精通Docker、容器、K8S、Jenkins的使用与维护及相关脚本的编写；3、熟悉python、JS或Java语言，能利用三者之一进行基本工具的编写，熟悉Jmeter、PostMan相关工具的使用；4、熟悉Linux系统，并能使用内存检测监控工具发现排查内存泄露问题；5、具备良好的团队协作能力和沟通能力，主动性强，具有敬业精神。
职责描述：1、负责服务器系统、数据库、常用支撑软件的初始化、监控、维护、变更迁移、故障处理；网络质量测评等；2、负责业务的部署、版本更新、故障处理等；3、负责服务器规划、监控、数据备份、日志分析、性能调优等工作；4、研究运维相关技术、根据需求定制运维技术方案，运维自动化工具建设，改进系统架构，提升系统的稳定性；5、负责与项目的日常沟通交流，接受、评估并处理项目组提出的运维需求。任职要求：1、计算机及相关专业毕业，4年以上互联网行业运维经验，深入理解Linux系统，有系统调优经验。2、熟悉shell， python开发语言，了解java,golang其中一种或以上，熟悉Ansible、Saltstack等自动化部署工具；3、熟悉常用中间件及DB的使用和维护，如：Kafka、Redis、Mysql、MongoDB等；4、熟悉主流CICD代码管理及部署工具，如：Gitlab、SVN、Jenkins，有实际管理经验和实际配置经验；5、熟悉阿里云、腾讯云、AWS等主要云厂商的平台使用经验优先；6、熟悉Docker、K8s等容器编排工具，有生产环境运行及维护经验优先。
"能力要求：
1、计算机、网络、通信或相关专业，本科及以上，5年以上工作经验

2、熟悉linux操作系统，精通网络原理，熟悉TCP/IP，Vxlan，OSPF，BGP，ISIS，MPLSVPN/TE等协议

3、精通主流交换机、路由器、防火墙等网络设备的选型及配置，如：思科、华三、Juniper等

4、熟练使用网络监控及分析工具，有丰富的网络排查能力和解决经验，能够快速定位到网络异常，疑难问题

5、有思科证书优先
有多机房网络建设经验者优先

6、具备良好的沟通、规划、学习、执行能力


主要职责：
1、日常IDC、网络建设、运维和变更

2、网络监控、容量管理、网络安全管理

3、运维流程和体系建设，网络监控、运维工具的建设

4、负责网络设备测试、优化，包括：交换机、防火墙、路由器等

5、负责网络质量的运维及优化工作，包括：IDC线路、专线、VPN、CDN、DNS等

注：本岗位跟深信服子公司签署劳动合同"
"工作职责
﻿1.负责核心产品的服务器运维工作

2.参与数据平台的相关工具开发（包括自动化部署、监控、ETL等）

3.后台开发能力，熟练掌握java/jsp/php任意一门语言，有独立开发后台管理系统或者其他系统的能力

任职要求
﻿1.计算机科学或软件工程相关专业，3年以上相关经验

2.三年以上运维工作经验，有游戏平台运维经验者优先，有亚马逊服务器经验优先

3.熟悉tomcat/nginx/redis/mysql/等系统的架构审核、容量规划、成本优化

4.熟悉TPC/IP协议、DNS、NGINX、CDN等

5.逻辑思维能力强，做事有条理，责任心强，工作积极主动，执行力强，有良好的团队协作意识

6.深入理解数据平台架构，发现并解决故障隐患及性能瓶颈"
目前万科物业招聘多种应用系统运维岗，有相关经验意向者欢迎投递！①岗位职责：1、负责解决用户提交的各类应用系统问题（通过ITSM、企业微信、邮件、电话等多种形式提交的问题）；2、负责对接一线用户完成业务应用系统的相关培训等支持工作；3、负责整理和完善FAQ文档、应用系统操作手册的编写；4、负责用户需求的收集和整理,反馈给开发团队,所有需求有跟进有闭环。任职资格：1、专科及以上学历，计算机专业优先；2、3年以上产品或系统运维经验,良好的客户服务意识和沟通能力,积极的学习意识和问题解决能力；3、熟练编写SQL语句的增删改查；4、熟悉Linux系统操作和常用命令；5、有相关专业技能证书(ITIL、PMP)者优先;6、有物业行业相关的产品运维经验者优先考虑；②岗位职责：1.负责K8S集群监控、性能调优，处理系统技术问题，保证其稳定安全运行;2.协助持续集成(CI),持续交付(CD)和devops工作的实施。3.研究K8S相关技术，推动K8S技术在生产环境中落地，持续提升K8S运维能力和运维效率综合素质要求1.具有扎实的计算机基本功，熟悉linux操作系统，熟悉基本的数据结构，熟悉基本的网络知识, 熟悉阿里云2.熟悉docker，kubernetes等容器平台技术，对docker和k8s集群的网络、存储、安全有深入的理解，有生产环境实施运维经验(优先考虑)；3.熟练掌握shell/python/Java/go等1至2种语言4.熟悉运维相关系统工具与流程，熟悉DEVOPS/CI/CD此岗位为万科集团万科祥盈正式编制，工作在万科物业（福田上梅林万科大厦），皆为万科集团内部，对薪酬福利无影响，介意编制者慎投。福利介绍：1.薪酬福利：入职试用期即购买五险一金，全额缴纳，社保一档，公积金8%，年终奖；2.假期福利：双休8小时制，扁平化管理，国家法定节假日，节假日礼物福利；3.日常福利：下午茶，篮球、羽毛球、游泳等各类运动俱乐部，日常团建活动；4.培训福利：万科自研学习平台，教授级导师，提供各类专业技能培训、管理能力培训、综合素质培训；5.发展平台：坐靠世界五百强万科集团，高速发展期，纵横的晋升和调动机遇，专业的团队和培训机会。
岗位职责：1、日常IDC、网络建设、运维和变更；2、网络监控、容量管理、网络安全管理；3、运维流程和体系建设，网络监控、运维工具的建设；4、负责网络设备测试、优化，包括：交换机、防火墙、路由器等；5、负责网络质量的运维及优化工作，包括：IDC线路、专线、VPN、CDN、DNS等。岗位要求：1、计算机、网络、通信或相关专业，本科及以上，5年以上工作经验；2、熟悉linux操作系统，精通网络原理，熟悉TCP/IP，Vxlan，OSPF，BGP，ISIS，MPLS VPN/TE等协议；3、精通主流交换机、路由器、防火墙等网络设备的选型及配置，如：思科、华三、Juniper等；4、熟练使用网络监控及分析工具，有丰富的网络排查能力和解决经验，能够快速定位到网络异常，疑难问题；5、有思科证书优先；有多机房网络建设经验者优先；6、具备良好的沟通、规划、学习、执行能力。
"职位描述：
负责承接系统运维任务，确认系统交付文档，并根据合同制定运维方案

负责运维业务基础运行环境的搭建，监控，迁移，调优等日常工作

负责解决生产环境上的问题和缺陷

负责系统功能的修改、调整和优化工作

负责建立并完善运维知识库，生成运维报告

任职要求：
熟悉常见的数据库包括MYSQL、MongoDB、ElasticSearch等数据库，熟练使用数据库常用命令，能够熟练编写SQL及SHELL脚本

熟悉java、Node.js等一种或多种主流编程语言，有一定的运维开发能力，可以解决维护优化过程中的技术难题与问题攻关

熟悉阿里云环境下持续集成、快速发布、安全监控、容灾、分析等Devops相关运维自动化技术

熟悉Nginx、Kafka、RocketMQ、Redis、Tomcat、Docker等相关工具

熟悉Linux操作系统、存储、中间件以及网络相关理论知识

具有较强的归纳总结能力和书面表达能力，能将项目过程中的实施经验转化成专业的文档"
"""1、负责中心网络部署、维护和运行分析，保证系统高效稳定可靠运行
2、负责网络日常各类故障问题的诊断、分析、定位、解决以及总结
3、负责根据业务需求进行相关网络规划以及调整，并提供相关网络技术支撑
4、能够接受长期驻点工作
""
B.资历/背景要求
""1、本科学历（计算机相关专业）
2、3年以上网络运维经验，包括局域网/广域网/数据中心网络设备的实际实施和配置以及运营支持，并有项目管理经验

3、精通网络技术和架构

4、具有HCNP和CCNA证书"""
岗位职责：1、对风力发电机组进行巡检、维护、检修、运行管理、技术支持工作等，保障风电机组安全、稳定运行；2、机组所有故障处理、巡检、大部件更换协助、辅助改造、定检定维、技术改进及其他现场服务内容3、现场安装督导、调试和试运行等工作以及隐患的排查、整改，及相关信息、资料的记录和收集工作；4、积极落实现场负责人的工作安排并及时汇报工作进展；5、积极参加风电场及公司组织的各类培训任职要求：1、男性，18-34岁，大中专及以上学历，必须具备【低压电工证、登高证、高压电工证（国网可查）】2、机械、机电、电气、风电、能源等相关专业及有工作经验者优先；3、具有良好的执行力、沟通力、学习力及团队合作意识；4、能够适应长期在外的工作环境；体能良好、责任心强、具有吃苦耐劳的精神；5、身体健康，无职业禁忌。薪  资:按级别（初级、中级、高级）评定 餐补 福利待遇工作地点：户籍省及周边省就近安排；休假：每月休息四天，三个月一休；保险：六险一金（五险、意外险、公积金）；福利待遇：交通补贴 生日福利 年终奖 节假日福利 退伍军人补贴 其他奖励补贴 级别调整联系电话 ：0335-526112213103354598，微信：13103354598
"岗位职责：
1、分析现有无线通讯方案瓶颈并优化和支持客户现场网络的运维工作
2、基于主流厂商网络设备设计网络拓扑，进行IP地址规划和弱电系统布线方案设计
3、基于LINUX生态的无线通讯技术应用、包括Linux系统下的多路复用通讯架构，广播及多播架构等
4、基于创新思维和技术设计用于智能仓储机器人领域的无线网络方案（高密度、高并发、低延迟）
5、协同外部资源（高校、科研院所、方案商等）推进新无线通讯技术在智能仓储领域落地
任职资格：
1、熟悉网络与网络安全的理论和技术，能熟练使用路由器、交换机、防火墙、无线AP/AC等常用网络设备，熟悉TCP/IP协议及静态路由、OSPF路由等协议
2、掌握常见无线通讯协议的工作原理、特性及适用领域，包括但不限于WIFI、LORA、LTE、ZIGBEE、UWB、红外等无线通讯技术
3、精通Windows、Linux系统运维工作，能熟练编写Shell脚本、Bat批处理文件
4、具有良好的沟通能力、团队合作精神及高度责任心和结果导向意识
5、具备主动探索、学习、获取和应用新型工业化和信息化技术的意识和能力"
岗位介绍服务工程师1、负责风电现场机组的日常检修、排故、维护等工作，保障现场机组安全、稳定的运行；2、负责维护过程中相关故障、隐患的排查、整改、处理，及相关信息、资料的记录和收集工作；3、负责对现场作业的安全、质量、进度严格监督和把关，对于现场各种安全隐患及时上报和跟进处理；4、协助主管领导做好现场费用控制工作，有效控制现场各项成本管理；5、完成领导交办的其他工作。任职资格：1、大专及以上学历，1年以上工作经验，特别优秀者可适当的放宽条件；2、熟练掌握国内外各种风电主流机型的定检、维护、保养、故障处理等技术；3、具备较高风电机组研发、调试、控制、运行等技术，能够对现有风电机组运行中出现的问题进行技术改造和优化；4、吃苦耐劳、态度诚恳、工作细心、责任心强，具备较好的沟通表达能力，适应出差；5、具有较好执行力、团队协作、分析判断等能力以及良好的职业操守，能承受工作压力。6.拥有低压电工证，登高证地点海上江苏，浙江，福建
1、男性，20岁—35岁之间，大专及以上学历，机械机电自动化类（机械制造、机电一体化或自动化控制、流体机械等电气自动化、机械工程及自动化、风电等电力工程类）等相关专业*佳；2、可接受应届毕业生，如有风电设备维修维护实习经验者优先考虑，具有机电维修相关专业学习背景，对机电设备维修维护有相关的技术有深刻的理解与把握者优先考虑，有低压电工证、登高证者优先考虑；3、本岗位需要进行岗前培训（登高作业、低压电工作业、安全培训），培训合格者可上岗；4、身体健康，不恐高，无传染性疾病（上岗需提供体检报告），无不良嗜好；5、听从领导安排，敢于挑战，服从项目地点调配，能适应长期出差。岗位要求：1、工作地点：华东区域：山东省、安徽省、河南省、江苏省西南区域：云南省、贵州省、四川省、湖北省、重庆市宁夏区域：宁夏、陕西、内蒙古西部华北区域：北京、天津、河北、山西、内蒙古中部西北区域：甘肃省、青海省新疆：新疆维吾尔自治区工作地点会不定期根据业务需求或基于你个人能力成长需要安排在区域内调动（工作性质为项目制，原则上分配到离家*近的项目）2、自身能力：能够吃苦耐劳，责任心强，有强烈的服务意识、良好的沟通能力，能适应一年至少8个月的项目出差；项目制工作每工作两个月休假14天（含在途）。3、大专及以上学历，机械工程、电气工程、自动化、控制系统与控制工程等相关专业；应届生亦可；4、善于沟通，思路清新，具备一定的组织管理能力；5、熟练掌握办公软件的使用，并擅长文字编辑能力。如有长期风电设备维修维护相关工作经验工资面议。薪酬福利：六险一金+节假日福利+高温补贴+调休路费实报实销+提供住宿联系：1665317665315553409267（同微信）
专业需求：机械类、电气类、控制类、新能源类常驻地：各事业部属地安排常驻地：全国属地化项目资质：持高处作业证和低压电工证职位描述：（1）完成项目现场的风力发电机的日常检修、日常维护等工作；（2）提交项目现场运行分析报表，拟定项目工作计划，包括检修工作计划、备品备件计划和耗品采购计划；（3）根据风力发电机的技术处理与技术改进方案执行情况，进行跟踪与反馈并保存相应阶段运行数据，进行备案；（4）风力发电机组全生命周期的运行及维护。
职责描述：负责运维体系的自动化运维工具以及平台研发，通过自动化、智能化、数据化的工具平台提升研发和运营效率；任职要求： 1.本科及以上学历，计算机、通信、网络等相关专业优先，3年以上工作经验；2.熟悉Linux系统、熟悉计算机网络；3.掌握Python、Java、Go至少一种编程语言（同时会PHP是加分项）；4.熟悉SQL，并熟悉至少一种数据库，如MySql，redis，mongodb等；5.认可运维工作，对运维有自己的看法和见解；6.做事情积极主动，对新技术充满热情，优秀的分析和解决问题的能力；7.良好的团队合作精神，较强的沟通能力。
"职责描述：
1、负责云平台容器服务现有产品的开发、支持、实施等工作，支持用K8S和Docker，进行容器化应用的生命周期管理，整合私有云虚拟化、存储、网络和安全等能力，达成容器服务可靠性和自动化

2、根据私有云用户需求和反馈，对容器服务进行不断优化

3、与团队成员分享经验和新技术，帮助团队不断成长

4、对Kubernetes的前沿技术，如istio、Knative等进行技术预研，支持后续所需场景的方案落地

任职要求：
1、**本科以上学历，5年以上平台研发或设计经验，有大型云计算平台技术架构研发经验优先

2、对Docker容器技术相关的操作系统基础设施（文件系统，网络，cgroups等）有深入的理解，有数据中心相关经验优先

3、有较强的团队沟通和协作能力，较强的独立开发能力和自我驱动能力

4、掌握容器分布式网络、分布式存储、虚拟化、devops、CICD等相关技术和设计和实现能力

5、了解分布式架构、高并发架构设计

6、精通其中一种语言如:Go/Python/Java"
"工作职责：
1、负责IT运维平台的建设，通过引进/自研等方式实现IT运维支持平台工具化、自动化、智能化；
2、负责研究IT系统运维主动预防工作，如系统运行监控预警、系统运行预测评估、应用容量监控和预测，建立和实现系统运行主动预防体系；
3、负责IT系统重大故障处理及疑难杂症的分析与推动解决。

岗位要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业；
2、具备至少5年大型IT系统运维经验，熟悉应急系统流程、系统监控及手段；
3、精通IT系统架构及IDC基础架构知识；
4、熟悉网络基础知识，了解TCP/IP工作原理；
5、熟悉数据库基础知识，了解数据库原理；
6、具有研发背景，熟悉JAVA运行机制；
7、具备主机、存储、数据库、中间件等系统的规划、部署、应急处理能力；
8、具备良好的系统性能调优及排错经验；
9、具有较强的逻辑分析、判断能力，优秀沟通、组织协调勇力、良好团队合作意识；
10、熟悉python开发者优先"
"工作职责
1、负责现在系统和服务的7*24小时软硬件运维保障工作

2、负责部署、管理和维护线上应用服务系统


3、编写相关运维技术文档，协助完善运维制度和流程，培养和驱动团队成员不断成长

4、研究服务架构，发现潜在问题，制定系统调整和优化方案，提高系统的健壮性和效率


5、协调开发，测试，运维等各个团队，以更好的提高线上产品运行质量岗位

任职要求
1、本科及以上学历，五年以上运维工作经验，精通Linux操作系统;

2、负责机房异地灾备建设，对机房灾备有理论基础和实战经验


3、熟悉Linux系统操作原理，了解Linux的安全机制，在Linux平台有深度的使用和运维经验


4、熟悉主流虚拟化技术原理(如kvm,xen,hyper-v,lxc)，有实际的对虚拟化疑难问题troubleshooting经验


5、熟悉了解Docker与Kubernete的原理与运维，有实际的容器化实战经验


6、擅长shell,python,perl中一种或几种，熟练应用awk、sed、grep、strace、tcpdump等常用命令


7、熟练掌握Nginx、MQ等常用中间件的维护与使用


8、掌握Linux存储集群文件服务器容灾备份经验、Linux负载均衡软件LVS


9、熟悉主流运维及监控工具的配置与管理，如Zabbix/prometheus、saltstack/ansible，Jenkins，ELK等


10、熟悉TCP/IP协议，能够定位linux虚拟化环境下网络异常


11、良好的Troubleshouting思路与经验，能够快速解决线上事故"
"工作职责：
1、负责IT运维平台的建设，通过引进/自研等方式实现IT运维支持平台工具化、自动化、智能化

2、负责研究IT系统运维主动预防工作，如系统运行监控预警、系统运行预测评估、应用容量监控和预测，建立和实现系统运行主动预防体系

3、负责IT系统重大故障处理及疑难杂症的分析与推动解决


岗位要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业

2、具备至少5年大型IT系统运维经验，熟悉应急系统流程、系统监控及手段

3、精通IT系统架构及IDC基础架构知识

4、熟悉网络基础知识，了解TCP/IP工作原理

5、熟悉数据库基础知识，了解数据库原理

6、具有研发背景，熟悉JAVA运行机制

7、具备主机、存储、数据库、中间件等系统的规划、部署、应急处理能力

8、具备良好的系统性能调优及排错经验

9、具有较强的逻辑分析、判断能力，优秀沟通、组织协调勇力、良好团队合作意识

10、熟悉python开发者优先"
"工作职责
1、负责现在系统和服务的7*24小时软硬件运维保障工作

2、负责部署、管理和维护线上应用服务系统


3、编写相关运维技术文档，协助完善运维制度和流程，培养和驱动团队成员不断成长

4、研究服务架构，发现潜在问题，制定系统调整和优化方案，提高系统的健壮性和效率


5、协调开发，测试，运维等各个团队，以更好的提高线上产品运行质量岗位

任职要求
1、本科及以上学历，五年以上运维工作经验，精通Linux操作系统;

2、负责机房异地灾备建设，对机房灾备有理论基础和实战经验


3、熟悉Linux系统操作原理，了解Linux的安全机制，在Linux平台有深度的使用和运维经验


4、熟悉主流虚拟化技术原理(如kvm,xen,hyper-v,lxc)，有实际的对虚拟化疑难问题troubleshooting经验


5、熟悉了解Docker与Kubernete的原理与运维，有实际的容器化实战经验


6、擅长shell,python,perl中一种或几种，熟练应用awk、sed、grep、strace、tcpdump等常用命令


7、熟练掌握Nginx、MQ等常用中间件的维护与使用


8、掌握Linux存储集群文件服务器容灾备份经验、Linux负载均衡软件LVS


9、熟悉主流运维及监控工具的配置与管理，如Zabbix/prometheus、saltstack/ansible，Jenkins，ELK等


10、熟悉TCP/IP协议，能够定位linux虚拟化环境下网络异常


11、良好的Troubleshouting思路与经验，能够快速解决线上事故"
"工作职责
1、负责现在系统和服务的7*24小时软硬件运维保障工作

2、负责部署、管理和维护线上应用服务系统。

3、编写相关运维技术文档，协助完善运维制度和流程，培养和驱动团队成员不断成长

4、研究服务架构，发现潜在问题，制定系统调整和优化方案，提高系统的健壮性和效率；

5、协调开发，测试，运维等各个团队，以更好的提高线上产品运行质量岗位

任职要求
1、本科及以上学历，五年以上运维工作经验，精通Linux操作系统;

2、负责机房异地灾备建设，对机房灾备有理论基础和实战经验；

3、熟悉Linux系统操作原理，了解Linux的安全机制，在Linux平台有深度的使用和运维经验；

4、熟悉主流虚拟化技术原理(如kvm,xen,hyper-v,lxc)，有实际的对虚拟化疑难问题troubleshooting经验；

5、熟悉了解Docker与Kubernete的原理与运维，有实际的容器化实战经验；

6、擅长shell,python,perl中一种或几种，熟练应用awk、sed、grep、strace、tcpdump等常用命令；

7、熟练掌握Nginx、MQ等常用中间件的维护与使用；

8、掌握Linux存储集群文件服务器容灾备份经验、Linux负载均衡软件LVS；

9、熟悉主流运维及监控工具的配置与管理，如Zabbix/prometheus、saltstack/ansible，Jenkins，ELK等；

10、熟悉TCP/IP协议，能够定位linux虚拟化环境下网络异常；

11、良好的Troubleshouting思路与经验，能够快速解决线上事故；"
职位描述:1、 可独立完成需求的整理和软件设计2、 按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务3、 规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作4、 帮助团队其他成员解决技术问题、及相关技术分享5、 核心业务系统架构设计及优化6、 负责系统关键模块的设计、开发文档的编写7、 负责基础架构，维运管理软件二次开发等相关业务开发任职资格：1、 5年及以上管理软件，BI项目、CRM客户系统或互联网项目开发经验者优先2、 有扎实的Java语言技术栈和常用基础组件，了解JVM的原理，具有较好JavaIO、多线程、网络等方面的编程能力3、 熟悉HTML5、JavaScript、Ajax、CSS、JQuery、 Extjs、Dojo、node.js等Web前端技术4、 熟悉主流开源应用框架，如Spring、struts、iBatis、hibernate、velocity、XML、JSON、Maven等开发技术5、 熟悉webservice、Dubbo、ZooKeeper等6、 熟悉关系型数据库MySQL Oracle等，以及相应数据库调优、SQL优化7、 熟悉Memcached、MongoDB、Redis、HBase等8、 具有一定的软件项目管理知识或经验者优先，具有大数据开发经验者优先考虑优先考虑条件：具备主流架构的重构设计能力，有源码解读能力，具备分布式事务分布式锁的深入研究，了解并实践过高并发线程异步队列等研发经验。
工作职责：1、负责设计、开发运维平台，解决运营过程中质量和效率问题；2、负责梳理现有服务流程、规范和存在的问题，并给出可行方案；3、负责前后端运营效率工具开发，包括但不限于：容量管理平台、DevOps、覆盖率、自动化、健康度等。任职要求：1、2年以上相关研发工作经验，本科及以上学历；2、精通Python/Java一种以上开发语言，熟悉Django/Flask、SpringCloud和前端Vue/React框架；3、熟练使用 Linux 系统常用命令，掌握Shell/Python脚本编写；4、有运维相关流程、工具建设的能力，具备识别共性/重复性问题并转化为开发需求，实现通用性的运维平台或服务的能力；5、具备快速学习掌握新知识的能力，良好的交付意识和沟通技巧。加分项：1、有全栈开发、DevOps等相关领域的知识和经验
"工作职责
1、负责现在系统和服务的7*24小时软硬件运维保障工作

2、负责部署、管理和维护线上应用服务系统。

3、编写相关运维技术文档，协助完善运维制度和流程，培养和驱动团队成员不断成长

4、研究服务架构，发现潜在问题，制定系统调整和优化方案，提高系统的健壮性和效率；

5、协调开发，测试，运维等各个团队，以更好的提高线上产品运行质量岗位

任职要求
1、本科及以上学历，五年以上运维工作经验，精通Linux操作系统;

2、负责机房异地灾备建设，对机房灾备有理论基础和实战经验；

3、熟悉Linux系统操作原理，了解Linux的安全机制，在Linux平台有深度的使用和运维经验；

4、熟悉主流虚拟化技术原理(如kvm,xen,hyper-v,lxc)，有实际的对虚拟化疑难问题troubleshooting经验；

5、熟悉了解Docker与Kubernete的原理与运维，有实际的容器化实战经验；

6、擅长shell,python,perl中一种或几种，熟练应用awk、sed、grep、strace、tcpdump等常用命令；

7、熟练掌握Nginx、MQ等常用中间件的维护与使用；

8、掌握Linux存储集群文件服务器容灾备份经验、Linux负载均衡软件LVS；

9、熟悉主流运维及监控工具的配置与管理，如Zabbix/prometheus、saltstack/ansible，Jenkins，ELK等；

10、熟悉TCP/IP协议，能够定位linux虚拟化环境下网络异常；

11、良好的Troubleshouting思路与经验，能够快速解决线上事故；"
"1.平台化服务能力输出：支撑各条业务线的AI任务流及中间件等服务的云能力输出

2.产品交付效率与质量提升：通过自动化、规范化、标准化等手段提升产品交付阶段的效率以及质量，负责架构设计并推进落实

3.智能化运营体系架构设计、建设与优化：通过指标分析、自动化与可视化建设，强化平台的可维护性、可见性，并辅助快速且准确的决策

4.平台服务质量保障与提升：复用或者建设自动化平台以及流程规范，逐步提升平台SLA保障能力

5.平台运维流程优化与落实：负责平台的运维流程设计与落实，保障用户体验，并及时复盘和改进

6.负责行业内相关领域的前瞻性研究和内部推广

任职要求：
1.本科及以上学历，有较强的操作系统、网络、数据结构与算法等计算机相关专业知识背景

2.熟悉Golang/C/C++/Java/Python/Bash至少一项，且有相关研发经验

3.对云原生基础设施相关领域的技术充满热情，有独立技术研究能力

4.对云原生相关领域的技术架构有较全面的理解，并对部分模块有深入的源码级理解
深入了解CNCF相关纳管项目者优先

5.有1年云原生或者3年云计算平台运维及开发经验

6.优秀的沟通能力和团队协作能力
对平台和业务有前瞻性的思考
具备较强的ownership，以结果为导向，负责领域内善于决策"
工作职责：1、负责云平台容器服务现有产品的开发、支持、实施等工作，支持用K8S和Docker，进行容器化应用的生命周期管理，整合私有云虚拟化、存储、网络和安全等能力，达成容器服务可靠性和自动化；2、根据私有云用户需求和反馈，对容器服务进行不断优化；3、与团队成员分享经验和新技术，帮助团队不断成长；4、对Kubernetes的前沿技术，如istio、Knative等进行技术预研，支持后续所需场景的方案落地。岗位要求：1、全日制本科及以上学历，五年以上平台研发或设计经验，有大型云计算平台技术架构研发经验优先；2、对Docker容器技术相关的操作系统基础设施（文件系统，网络，cgroups等）有深入的理解，有数据中心相关经验优先；3、有较强的团队沟通和协作能力，较强的独立开发能力和自我驱动能力；4、掌握容器分布式网络、分布式存储、虚拟化、devops、CICD等相关技术和设计和实现能力；5、了解分布式架构、高并发架构设计；6、精通其中一种语言如:Go/Python/Java。
"工程与技术团队是Shopee平台开发的核心
该团队由来自世界各地的一群充满热情的工程师组成，致力于使用*合适的技术构建*佳系统
我们的工程师不仅仅解决手头上的问题;我们为持久的未来奠定了基础
我们不会限制自己能做什么或不能做什么;我们将事情掌握在自己手中，即使这意味着深入到计算平台的底层
Shopee的超级增长业务规模已将大多数“无辜”问题转变为巨大的技术挑战，如果您像我们一样热爱技术，那么除了这里，没有更好的地方可以直接体验它



关于团队
ShopeeTechOpsMRE(MachineReliabilitiyEngineering)是SRE的一个横向细分领域
MRE的使命是确保Shopee基础设施和操作系统层面24/7的高效和可持续性运转，从容量、成本和效能出发，组建和维护海量集群，为SRE和业务部门提供可持续发展的基础设施资源以及稳定高效的OS能力支撑服务
通过工程化和服务化手段来优化传统运维模式中低效，繁复的操作，并建设高效的资源供给生产线



职位描述:
1.针对业务需求对LinuxKernel定制开发、稳定性改进、维护更新;
2.结合各类业务特点对服务器硬件和Linux内核进行性能调优

3.负责与LinuxKernel相关的前沿新技术的研究和应用



岗位要求:
1.***本科，5年以上相关工作经验

2.精通Linux内核，至少阅读过2-3个主要模块（调度、文件系统、网络、I/O、内存管理等）的源代码

3.熟悉复杂系统软件的设计、开发和调优

4.有较强的定位分析问题的能力，对softlockup、hardlockup、死锁、panic、OOM等日常问题有丰富的排查经验，能用工程化的方式系统地提升操作系统稳定性

5.有丰富的Linux调优和调试经验，熟悉perf、systemtap、ebpf等

了解容器相关技术（cgroupv2、namespaces、ebpf）的实现，阅读过相关源代码者优先

6.具有LinuxKernel调优和定制经验者优先

7.有向upstream提交patch经验者优先"
"职位职责：
1、保障公司短视频产品的直播重保平台等核心系统的线上稳定性，对线上事故进行快速响应并建立机制、平台提升处理效率

2、参与建设运维工具、平台，推进运维自动化

3、通过持续的全方位数据运营（包括可用性指标、历史事故、资源利用率等），找到系统薄弱点，落地地改进项目

4、积累运维*佳实践，为业务架构设计与组件选型提供指导，输出运维技术文档

5、推动提升服务的可靠性、可扩展性以及性能优化，保障系统SLA

职位要求：
1、本科及以上学历,计算机及相关专业

2、扎实的计算机软件基础知识;了解Linux操作系统、存储、网络IO等相关原理

3、熟悉一种或多种编程语言，例如Python/Go/Java/PHP/C/C++

4、具备系统化解决问题的能力，良好的沟通技巧和主人翁责任感"
"职位描述
1、保障公司短视频产品的直播重保平台等核心系统的线上稳定性，对线上事故进行快速响应并建立机制、平台提升处理效率

2、参与建设运维工具、平台，推进运维自动化

3、通过持续的全方位数据运营（包括可用性指标、历史事故、资源利用率等），找到系统薄弱点，落地地改进项目

4、积累运维*佳实践，为业务架构设计与组件选型提供指导，输出运维技术文档

5、推动提升服务的可靠性、可扩展性以及性能优化，保障系统SLA

职位要求
1、本科及以上学历,计算机及相关专业

2、扎实的计算机软件基础知识;了解Linux操作系统、存储、网络IO等相关原理

3、熟悉一种或多种编程语言，例如Python/Go/Java/PHP/C/C++

4、具备系统化解决问题的能力，良好的沟通技巧和主人翁责任感"
"岗位职责:
1、负责卡中心基础架构网络7*24告警监控与自动化运维平台运维工作，保障公司网络稳定运行

2、负责网管平台规划设计和实施落地，针对运维过程发现的问题提出改进建议和解决方案

3、负责持续改进网络监控系统、网管平台自动化等相关技术和方法，不断提升运维效率和质量

4、不断完善网络管理相关平台功能体系建设和运营能力构建，持续优化内管流程和工单交付时效

5、为网络运维团队引入网络管理平台及工具相关的创新技术和创新解决方案，并驱动新技术落地

任职资格:
1、本科及以上学历，计算机方向专业，2年以上工作经验;
2、对网络监控、自动化运维有较多的实践经验和浓厚的兴趣，具备持续钻研技术的学习能力

3、熟悉linux操作系统，熟悉计算机网络、路由交换体系工作原理，有一定网络部署规划和运维经验

4、至少掌握一门编程语言（如java、python、perl等），熟悉HTTP开发框架并熟练编排网络相关功能

5、有较强的责任心、上进心和抗压能力，紧跟网络通信领域前沿技术，长期保持积极的学习态度

6、有较强的逻辑分析和故障排查能力，善于主动思考和自我驱动，具备团队精神和服务意识


优先考虑：
1、熟悉路由交换原理、协议、组网结构

2、熟悉运营商或大型数据中心网络管理业务背景者优先

3、熟悉网络设备产品或大型网络自动化开发经验优先

4、有互联网公司运维开发经验和网管平台架构者优先"
1、根据部门计划及要求保障公司网络运维安全，及时高效处理网络运维事故,不断降低系统风险；2、负责按网络运维体系和流程的要求进行日常网络运维工作；并能独立输出网络方案；3、熟悉核心网络设备知识；能独立完成网络故障排查；4、管理及优化专项网络平台； 优化公司网络架构；5、参与网络设备的参数选型、采购、验收、配置、维护和日常管理工作；5、提供客户网络集成项目的售前售后技术支持及项目实施：任职要求：1、熟悉各种网络路由和交换技术，TCP/IP网络协议；熟悉VLSM、静态路由、动态路由、VPN、DNS等网络技术及原理2、熟悉主流厂家的路由交换设备、负载均衡、流控设备、防火墙、IDS、IPS设备的配置和管理，3、具有独立分析网络问题能力，丰富的大中型网络故障排查和解决经验，能快速处理大中型网络紧急事件及疑难问题4、拥有技术钻研能力，可以进行技术攻关，对SDN、SD-WAN技术有一定了解5、具备良好的团队意识、服务意识、协调沟通能力、较高的自学能力6、具备6年以上的集成商售前方案或售后实施经验，3年以上独立做项目经验，能带领团队完成售前售后项目，控制项目进度和质量。7、具备CCIE、HCIE、CISSP证书者优先考虑
"工作职责：
1.参与微服务应用观测运维平台的研发，包括架构、编码、设计优化等

2.负责统一观测与运维平台产品相关技术文档及解决方案编写

3.负责前沿技术的预研、难点技术攻关


任职资格：
1、本科及以上学历，精通java语言开发
具备5年以上开发经验

2、精通JavaEE编程，熟悉SpringCloud、Dubbo等微服务开发框架

3、对Skywalking、Prometheus、ELK等技术栈有深入理解和开发经验

4、熟悉MySQL/Oracle/PostgreSQL任意一种数据库的使用

5、有Kubernetes、微服务应用容器化部署使用经验更佳

6、工作责任心强，有较好的沟通能力、钻研能力，熟练阅读英文技术文献"
"职位描述：
负责承接系统运维任务，确认系统交付文档，并根据合同制定运维方案

负责运维业务基础运行环境的搭建，监控，迁移，调优等日常工作

负责解决生产环境上的问题和缺陷

负责系统功能的修改、调整和优化工作

负责建立并完善运维知识库，生成运维报告

任职要求：
熟悉常见的数据库包括MYSQL、MongoDB、ElasticSearch等数据库，熟练使用数据库常用命令，能够熟练编写SQL及SHELL脚本

熟悉java、Node.js等一种或多种主流编程语言，有一定的运维开发能力，可以解决维护优化过程中的技术难题与问题攻关

熟悉阿里云环境下持续集成、快速发布、安全监控、容灾、分析等Devops相关运维自动化技术

熟悉Nginx、Kafka、RocketMQ、Redis、Tomcat、Docker等相关工具

熟悉Linux操作系统、存储、中间件以及网络相关理论知识

具有较强的归纳总结能力和书面表达能力，能将项目过程中的实施经验转化成专业的文档"
"岗位职责：
1、分析现有无线通讯方案瓶颈并优化和支持客户现场网络的运维工作
2、基于主流厂商网络设备设计网络拓扑，进行IP地址规划和弱电系统布线方案设计
3、基于LINUX生态的无线通讯技术应用、包括Linux系统下的多路复用通讯架构，广播及多播架构等
4、基于创新思维和技术设计用于智能仓储机器人领域的无线网络方案（高密度、高并发、低延迟）
5、协同外部资源（高校、科研院所、方案商等）推进新无线通讯技术在智能仓储领域落地
任职资格：
1、熟悉网络与网络安全的理论和技术，能熟练使用路由器、交换机、防火墙、无线AP/AC等常用网络设备，熟悉TCP/IP协议及静态路由、OSPF路由等协议
2、掌握常见无线通讯协议的工作原理、特性及适用领域，包括但不限于WIFI、LORA、LTE、ZIGBEE、UWB、红外等无线通讯技术
3、精通Windows、Linux系统运维工作，能熟练编写Shell脚本、Bat批处理文件
4、具有良好的沟通能力、团队合作精神及高度责任心和结果导向意识
5、具备主动探索、学习、获取和应用新型工业化和信息化技术的意识和能力"
"岗位职责：

1.负责企业网络和服务器的监控和故障处理、配置变更工作
2.负责企业网络技术支持，处理各类升级网络请求与报障
3.负责企业服务器环境的搭建和自动化运维，业务系统评审/部署/监控/预警/调优/降级/预案/升级/日常维护
4.负责数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、分析与解决疑难问题、编写事故分析报告、保障系统稳定运行、检查并消除系统安全隐患等

5.负责合理规划、优化和使用网络资源，如IP、端口等，定期进行统计和总结

6.负责客户网络和服务器运维项目支撑和故障处理


任职要求：

1.大学本科及以上学历，计算机网络，通信工程，信息安全相关专业优先

2.5年以上网络或系统运维经验，具备CiscoCCNP及以上或同级主流厂商网络认证

3.熟悉Cisco、华为等国内外主流厂商网络与安全设备的配置调试、故障排错，具备独立完成安装、配置、故障定位的能力

4.具有较为丰富的网络故障排查和解决经验，擅长分析和解决网络问题

5.掌握TCP/IP、OSPF、BGP、DHCP、IPSecVPN、DNS、SDN、SD-WAN等技术

6.熟悉Linux及Linux下主流开源软件安装、配置、优化及排障，例如：Mysql、Redis、Tomcat、Ansible、Nginx、Prometheus、ELK、Zabbix、Git、Jenkins等

7.熟悉Docker、K8S生态相关技术运维经验优先
8.具有较强的沟通能力、组织能力和项目管理能力"
"主要职责：
（1）负责云计算平台、Unix、计算机网络、数据库、信息安全等关键业务系统的建设维护及技术支持；
（2）负责云计算平台、基础大数据平台、移动化运维平台等全行信息系统运维工具和管理平台的技术规划、设计与研发；
（3）负责全行智能运维平台的AI算法与复杂事件规则引擎的研究、设计与实现；
（4）负责全行相关计算机信息系统的规范制定与完善；
（5）负责对分行提供技术支持和指导。
岗位要求：
（1）熟悉一种或者多种编程语言：C、Java、Python、JavaScript，具有前端开发技能者优先考虑；
（2）熟悉pandas、scikit-learn、Tensorflow等工具使用；熟练掌握SDN体系体系架构原理；熟悉ElasticSearch、Hadoop、Spark，有大数据处理经验者优先；
（3）2021届应届毕业生，计算机、软件工程、信息系统安全、电子信息工程等相关专业本科及以上学历；
（4）性格开朗，诚实守信，具有良好的沟通能力和团队合作精神；
（5）身体健康，能承受一定的工作压力；
（6）具有良好的文字表达能力和英语水平；
（7）获国家、校级奖学金、三好学生、优秀毕业生者优先。"
职责描述：1、参与设计、审核、优化公司IT系统以及各应用系统的体系架构；2、负责公司运维项目的系统升级、扩容需求与资源落实，配合开发、测试需求调整运维平台；3、负责服务器的网络设置、维护及优化工作，负责网络的安全监控、系统性能的管理及优化工作；4、负责IT运维相关流程的规划、设计、推行、实施及持续改进工作；5、负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交报告。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件开发等相关专业，具有4年以上相关工作经验，有相关大厂运维经验；2、熟悉运维业务流程，有较强的过程管控能力，精通Docker、容器、K8S、Jenkins的使用与维护及相关脚本的编写；3、熟悉python、JS或Java语言，能利用三者之一进行基本工具的编写，熟悉Jmeter、PostMan相关工具的使用；4、熟悉Linux系统，并能使用内存检测监控工具发现排查内存泄露问题；5、具备良好的团队协作能力和沟通能力，主动性强，具有敬业精神。
职责描述：1、负责服务器系统、数据库、常用支撑软件的初始化、监控、维护、变更迁移、故障处理；网络质量测评等；2、负责业务的部署、版本更新、故障处理等；3、负责服务器规划、监控、数据备份、日志分析、性能调优等工作；4、研究运维相关技术、根据需求定制运维技术方案，运维自动化工具建设，改进系统架构，提升系统的稳定性；5、负责与项目的日常沟通交流，接受、评估并处理项目组提出的运维需求。任职要求：1、计算机及相关专业毕业，4年以上互联网行业运维经验，深入理解Linux系统，有系统调优经验。2、熟悉shell， python开发语言，了解java,golang其中一种或以上，熟悉Ansible、Saltstack等自动化部署工具；3、熟悉常用中间件及DB的使用和维护，如：Kafka、Redis、Mysql、MongoDB等；4、熟悉主流CICD代码管理及部署工具，如：Gitlab、SVN、Jenkins，有实际管理经验和实际配置经验；5、熟悉阿里云、腾讯云、AWS等主要云厂商的平台使用经验优先；6、熟悉Docker、K8s等容器编排工具，有生产环境运行及维护经验优先。
工作职责：1、负责硬件产品的系统架构分析设计与实现；2、负责嵌入式MCU上系统软件设计与开发；3、负责设计与实现硬件产品嵌入式软件可靠性测试。任职要求： 1、本科以上学历，有扎实的计算机基础能力，对数据结构，计算机网络，操作原理和计算机组成原理；2、 精通C++，具备良好的面向对象编程思维习惯。另外还有java语言编程经验者优先；3、能读懂电子原理图，会用示波器，逻辑分析仪，万用表工具协助自己分析问题；4、对CAN,UART,SPI,I2C总线协议有深入的了解；5、有快速学习能力，善于结构性思考，有好的逻辑思维能力，具有良好的团队协作能力和沟通能力，责任感强；6、对热爱技术，对技术有长远追求候选人优先。
"岗位职责：
1.负责负责运维自动化平台研发以及平台运营维护工作
2.参与运维系统的需求分析、设计、编码、推广
3.负责部分生产系统的应用维护工作,保障生产系统的可用性以及系统性能调优
4.参与开源运维技术的深度研究以及实践落地

岗位要求：
1.计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上自动化运维开发经验;
2.至少具备两种种编程语言的编程能力，Python、Java或GO，熟练使用LinuxShell，能够熟练编写脚本;
3.熟悉关系型数据库ORALCE/MYSQL/PostgreSQL，熟悉Elsticsearch、Mongo、Redis等非关系型数据库;
4.熟悉Kafka、RabbitMQ等MQ的功能及使用

5.熟悉自动化运维工具如ansible、puppet、saltstack等
6、具备SpringBoot、SpringCloud等后端服务开发经验
7、具备Shell/Python脚本开发经验
8.有实际解决生产系统运维问题的经验"
职责描述：1. 负责完成金融数据调度系统的部署与测试；2. 负责金融数据中间层API架构的管理和维护；3. 协助金融系统代码库的管理和发布；4. 协助金融业务的实时/离线数仓开发与测试；任职要求：1. 本科及以上学历，3年以上Linux系统的运维管理，具备企业级大规模系统的运维能力；2. 掌握CI/CD持续集成工具（如Jenkins），了解持续集成、持续交付和DevOps理念；3. 熟练掌握Shell/Python编写日常运维脚本工具；4. 熟练掌握Git/Conda/docker等相关工具之一；加分项：1. 对DolphinDB/OceanBase/TiDB/ClickHouse或者其它OLAP数据库数据库的日常维护管理，了解常用监控指标，具备SQL调优能力更佳2. 对AirFlow，DolphinScheduler等调度系统深入研究或者使用经验者优先3. 熟练掌握Java/C++等开发语言优先；
"技能要求
1、有相关专业技能证书（ITIL、PMP）者优先

2、熟悉MySQL/PostgreSQL数据库，能够熟练使用SQL语言增删改查

3、熟悉Linux系统操作和常用命令

4、良好的需求收集整理能力，能有效识别用户需求并清晰梳理业务需求及应用场景，反馈给开发团队，所有需求有跟进有闭环

5、能快速掌握产品功能特性，理解业务应用场景，准确应答用户各类应用咨询类问题（支持ITSM、电话、微信、邮件等多种形式）

6、能有效识别用户反馈的各类问题，快速响应及判断BUG的类型并能解决大多数一般性问题，复杂问题能及时准确的反馈给开发团队解决，所有问题有追踪有闭环

7、熟习对接一线用户完成相关培训等支持工作

8、熟习协助支持开发进行版本迭代发布流程、UAT测试

9、了解Java/JavaScript/HTML/CSS等web前后端技术

以下加分项：
1、有财务相关系统的实施、运营、运维工作经历，尤其运营

2、精通excel/ppt"
"工作职责：
1.参与微服务应用观测运维平台的研发，包括架构、编码、设计优化等

2.负责统一观测与运维平台产品相关技术文档及解决方案编写

3.负责前沿技术的预研、难点技术攻关


任职资格：
1、本科及以上学历，精通java语言开发
具备5年以上开发经验

2、精通JavaEE编程，熟悉SpringCloud、Dubbo等微服务开发框架

3、对Skywalking、Prometheus、ELK等技术栈有深入理解和开发经验

4、熟悉MySQL/Oracle/PostgreSQL任意一种数据库的使用

5、有Kubernetes、微服务应用容器化部署使用经验更佳

6、工作责任心强，有较好的沟通能力、钻研能力，熟练阅读英文技术文献"
"【开发运维工程师】
1、执行ITSM相关流程，保障运营系统的正常工作和应急响应

2、负责运营系统的应用运维工作，包括;问题处理、指导客户操作、系统优化，站在用户角度对运营系统提供合理化建议等

3、负责问题跟踪与管理，系统缺陷的跟踪、定位、审核，定期给出业务运维状况报告，推动提升业务质量

4、负责开发组*新需求的跟进，并定期对同组运维人员进行需求培训

5、及时完善系统操作手册、运维手册等相关文档

任职要求：
1.大学本科或以上学历，计算机或相关专业，2年以上开发工作经验
2、熟悉oracle数据库，精通sql，熟练使用pl/sql

3、熟练掌握JAVA开发语言

4、适应能力强，具有快速掌握新技术的能力，工作认真、严谨、敬业

5、有良好的客户沟通能力和团队协作能力，能承受较大的工作压力

6、有保险行业软件系统运维经验者优先"
"职位描述：
负责承接系统运维任务，确认系统交付文档，并根据合同制定运维方案

负责运维业务基础运行环境的搭建，监控，迁移，调优等日常工作

负责解决生产环境上的问题和缺陷

负责系统功能的修改、调整和优化工作

负责建立并完善运维知识库，生成运维报告

任职要求：
熟悉常见的数据库包括MYSQL、MongoDB、ElasticSearch等数据库，熟练使用数据库常用命令，能够熟练编写SQL及SHELL脚本

熟悉java、Node.js等一种或多种主流编程语言，有一定的运维开发能力，可以解决维护优化过程中的技术难题与问题攻关

熟悉阿里云环境下持续集成、快速发布、安全监控、容灾、分析等Devops相关运维自动化技术

熟悉Nginx、Kafka、RocketMQ、Redis、Tomcat、Docker等相关工具

熟悉Linux操作系统、存储、中间件以及网络相关理论知识

具有较强的归纳总结能力和书面表达能力，能将项目过程中的实施经验转化成专业的文档"
职位描述岗位要求：1.有很强的事业心、责任心；为人正派、自律有爱心；乐观向上做事有恒心有毅力。2.有很好的沟通协调能力；有很好的学习能力。3.学历及专业：本科及以上，工科类，自动化、电气工程及其自动化专业优先。4.阅历及年龄：三年以上专业工作经验，40岁以内，有大量机器人应用经验者优先。5.专业经验：有市场主流机器人较为丰富的应用集成经验，尤其是3C行业小型机器人应用经验；有PLC、变频器、继电器、HMI等产品组态经验；熟练使用siemens、omron、mitsubishi等主流PLC编程。6.工作内容：.机器人集成，机器人集成、销售技术支持。7.工作地点：深圳一旦录用，享受国家规定的养老保险等五险一金。如需异地面试，交通费将由公司负担。根据工作经验和能力，公司会支付有竞争力的薪酬。三迪集团是一家在国内工控市场享有美誉、发展健康快速的企业。对外，公司与数十家传动、控制行业内*品牌厂家建立了紧密合作关系，服务于数千家*终客户；对内，实行了将企业做成事业平台，创建了员工在平台上实现创业梦想的机制，从而达到企业与个人共赢的目标。目前主要合作的机器人品牌为EPSON。欢迎登录我司网站www.sadetec.com
任职要求：1.大专以上学历；电子、电气、仪表、测控、自动化等相关专业；2.一年以上销售工作经验，有自动化设备、仪器仪表、工业类产品销售经验者优先；3、男女不限;电气偏软件方向。有相关滚珠丝杆、减速机、6轴机器人工作优先；4、乐于从事销售事业，并确定工作目标、有持久的毅力挑战并持续提升自我;5、形象气质良好，性格开朗，良好的沟通技巧，完成销售指标；6、人品好、工作勤奋、踏实，积极向上。做事认真负责，追求上进；7、完成技术支持工作,与客户进行技术交流；能吃苦耐劳，适应在广东省范围内出差;8、有C1驾照、熟练驾驶优先考虑。工作地址深圳市龙岗区南联社区瑞记路1号恒裕科技园T座1楼查看职位地图工作地址深圳市龙岗区南联社区瑞记路1号恒裕科技园T座1楼
男，32岁以下，大专以上学历，热工检测与控制技术或测控技术与仪器等相关自动化专业。有两年以上电厂(火电、垃圾发电）热工相关工作经验，熟悉现场仪表（压力、流量、执行机构、物位等）的调试，特别是水质分析仪表的校验及调校，熟悉西门子PLC的配置，能独立作方案及报价。工作认真，身体健康，沟通能力强，可适应出差。
"岗位职责：
1、 负责售前售后技术支持，解答销售关于客户技术问题的解答；配合销售进行技术支持工作，包括调研、需求分析，进行技术交流和沟通；
2、 跟进行业技术发展与竞争对手产品演进路线，负责产品竞争力分析与规划；
3、 对公司销售、分销商、系统集成商进行产品和技术培训；
4、 对弱电智能行业文档的收集、整理，完善行业解决方案。


任职要求
1、大专以上学历；
2、具有3年以上综合布线、弱电系统工作经验，专业基础知识牢固，熟悉本专业各项规范及规程，了解综合布线的发展动态；
3、熟悉弱电智能化系统，熟悉掌握Autocad，PPT及办公软件；
4、具备较强技术文档、行业技术文档编写和产品的推广宣讲能力；
5、具备较强动手能力和沟通协调能力；
6、具备团队合作精神，责任心强、工作积极主动、能吃苦耐劳、具有创造力;
7、具有综合布线制造商或IT网络设备制造商工作经验优先 。"
职位描述：1.为销售工程师的市场开拓提供在客户端造纸浆料、木纤维、化工原材料系列产品的技术支持.2.针对大客户的现场生产做相应的技术交流和服务.职位要求:1．大专以上学历，具有造纸、精细化工或木材木纤维背景沉淀，制浆造纸相关专业优先。2．有多年在浆料工厂技术支持的背景，熟悉机械浆，化机浆，化学浆，生物制浆等制浆流程，负责产品在客户端的服务支持。3． 良好的沟通交流技巧。4． 较强的分析解决问题能力。5． 会使用办公软件。
工作职责:1. 负责公司销售材料技术方案撰写；2. 配合销售进行售前咨询、技术支持工作，引导用户需求并提出咨询建议方案；3. 负责技术解决方案撰写、审核以及项目的现场交流；4. 配合产品部门进行竞品调研、需求分析等工作，完成竞品调研报告和需求分析报告；5. 参与需求评审活动，定期整理反馈前端客户需求；6. 参与项目投标和应标活动，主持编写技术方案，负责应标技术答疑；7. 负责行业发展方向动态、产品业务探索、政策热点等研究，进行产品需求和商机调查，编制产品调研报告和升级建议；8. 对于合作客户，定期进行回访，了解使用情况并解答使用问题；9. 学习和掌握所有产品的技术方案、性能指标和应用场景；任职资格:1.具有相关的技术支持工作经验；有移动互联网技术支持或大数据支持经验者优先；2.计算机相关专业，具有较好的计算机基础，熟悉移动互联网行业；3.了解Android或ios开发，了解web与server开发；有移动开发经验者优先；4.具有一定的项目管理经验，能够组织和实施小型项目；5.良好的中/英文沟通和表达能力，熟悉Office软件操作，具有一定的文档撰写能力；6.具有很强的责任心和团队协作能力，能够承担一定的工作压力；7.负责企业客户的技术支持工作，包括售前、售中和售后工作；
职位描述：1.协助销售开拓海外市场，市场信息采集分析，辅助销售部门对接客户；2.配合销售人员进行产品推广，提供技术支持，进行技术宣讲；3.负责产品技术支持，包括方案制定、咨询解答、现场技术指导、故障分析和排除；4.负责代理商、客户的培训、沟通与信息反馈工作；任职资格：1.本科及以上学历，电子相关专业，有海外留学经验者优先；2.2年以上医疗器械行业相关工作经验；3.熟悉技术方案、销售支持等工作，熟悉医疗显示产品优先；4.英语口语良好，可作为工作语言；5.良好的沟通能力，能够承担工作压力，能适应海外出差；
职位描述：1.协助销售开拓海外市场，市场信息采集分析，辅助销售部门对接客户；2.配合销售人员进行产品推广，提供技术支持，进行技术宣讲；3.负责产品技术支持，包括方案制定、咨询解答、现场技术指导、故障分析和排除；4.负责代理商、客户的培训、沟通与信息反馈工作；任职资格：1.本科及以上学历，电子相关专业，有海外留学经验者优先；2.2年以上医疗器械行业相关工作经验；3.熟悉技术方案、销售支持等工作，熟悉医疗显示产品优先；4.英语口语良好，可作为工作语言；5.良好的沟通能力，能够承担工作压力，能适应海外出差；
岗位职责：1、向客户提供芯片应用的技术支持，包括咨询解答、产品培训、现场技术指导、故障分析和排除等；2、帮助客户迅速完成产品的软件开发，包括Bootloader、kernel、Driver、SDK及应用；3、针对客户应用，负责Soc产品的功能及性能测试；4、撰写软件的作业指导书、产品说明书等技术文档；5、收集客户反馈意见，馈给R&D，跟踪其进展和市场反应。 职位要求：1、本科及以上学历，电子/计算机/自动化相关专业，2年及以上电子行业相关工作经验；2、具备嵌入式软件开发经验；3、熟悉Linux、kernel、Driver及应用开发；4、积极主动，较好的团队合作精神，较强的学习能力，身体素质好，能够服从公司安排适应出差。
"岗位功能：
1）收集加工工艺、加工参数、失效方式、加工环境数据;
2）与客户讨论涂层对于机加刀具的影响及应用，并向客户推荐相适应的涂层方案；
任职条件：
1）大专及以上学历，机械类（金属材料工程、材料科学与工程、材料物理、材料工程技术、金属材料); 或
2）金属切削（机加工）、刀具制造、刀具应用等领域负责现场技术至少2年以上，有强的理论基础; 或
3）了解刀具行业;或
4）熟悉工具涂层，有工具涂层技术经验的上述条件可放宽"
"工作职责:
1、为日本客户提供售前，售中，售后全过程的客户服务与技术支持

2、提供销售支持，把握客户需求，有效促成订单，提供良好的销售服务和客户体验，并负责代理商业务处理

3.根据实际需要参与产品日语帮助文档的制作及FAQ的更新，协助产品上线前的测试及翻译工作

任职资格:
岗位要求：
1.本科以上，日语读写精通，具备达到日语N1及同等水平以上，可以写出简洁的外语文案

2.有一年以上海外软件销售或服务相关经验者优先

3.对用户运营、大数据与技术支持感兴趣，善于学习新知识，具有良好的逻辑性思维与协调工作能力

4.良好的文档撰写能力，善于分析问题与解决问题，具备同理心与服务意识

5.沟通能力强，工作责任心强，性格坚韧，接受挑战与团队合作共赢，并保持一定的成长节奏"
"岗位要求：
1、电子信息、灯具、机电等理工专业相关，大专及以上学历。
2、具有第三方检测、认证工作经验，熟悉UL/DLC/FCC等相关标准，了解相关产品法律法规。
3、熟悉国内外各地区的认证要求；
4、熟练应用常用办公软件，具有良好的英文基础；
5、性格开朗，具备较强的责任心及敬业精神，优秀的团队精神及沟通组织能力；
岗位职责：
1、负责公司产品国内外认证工作；
2、负责认证机构的资质评估，认证费用协商；
3、负责认证相关资料收集、督促把关、认证报告的审核；
4、负责认证日常沟通协调，节点跟进；
5、负责认证审厂接待安排；
6、按照标准或客户的要求准备测试计划，安排测试，审核测试结果，并完成测试报告；
7、负责把关设计方面的安规要求；
8、给市场部提供技术支持，给部门内部和客户提供技术培训。
我们给您提供：
一、完善的薪酬待遇
1. 工作时间：9:00-18:30（午休12:10-13:40）大小周制；
2. 年底双薪 + 带薪年假+全勤奖+绩效奖金+国家法定假期+节日福利（生活用品红包不等）+下午茶+包住等等；
3. 写字楼高档、交通便利，办公环境好，每人拥有独立的工作区和电脑；
4. 公司按照月度、季度、年度不定期组织员工旅游、团建活动、BBQ轰趴……（期待您的加入为我们带来更多活动创意！）；
5. 定期为生日员工庆生，发放生日礼品，召开生日party（水果、蛋糕、零食、小游戏、小奖品……应有尽有）；
6. 广阔的发展空间：为全体员工提供晋升机会（专员-主管-经理-总监-合伙人），公司处于快速发展之中，优秀的您，一定会被提拔到更高的职位，担当更大的职责，培训机会、极具行业竞争力的薪酬待遇、由公司组织的岗前、岗中及定期不间断培训 ，为您的成长保驾护航。
7.热烈欢迎心有梦想，不甘现状，有责任心，敢于担当的优秀人士前来挑战自己，公司会给您一个自由的舞台，让您充分发挥自己专长，大家一起见证辉煌的诞生！
二、同行业的优势
1. 我们有着良好的晋升机制，采取成熟一个发展一个的原则，决不埋没，任何一个有能力的人！
2. 我们有着良好的奖金激励机制，绝对能让您的付出得到相应的回报！
3. 我们有着一支非常年青有活力的团队，团队是属于大家的，在这里您就是主人，在这里没有宫庭剧，公司拒绝勾心斗角！
4. 在这里您绝对可以实现您的梦想，因为我们都在为着共同的梦想努力奋斗！
温馨提示：前方高能~~~各领导与boss相当年轻有为并且nice！
您的工作地点：
1、深圳市宝安区石岩镇同富裕工业区创富工业园A栋4楼；
2、乘车路线：
如果您乘坐公交：石岩方向可乘坐316 、M336到石岩""御康华庭""下车即可；
如果您乘坐地铁：请到《上屋地铁站》，再转乘公交 ；
3、导航地址：创富工业园；（进入园区后左手边*栋4楼）；"
职责描述：1，与公司丹佛斯产品团队一起分享与丹佛斯产品相关的主题，与销售经理，液压工程师一起拜访客户；了解客户需求，进行售前电气及控制系统技术交流和互动。2，根据客户需求及时制定电气及控制系统产品和系统解决方案。3，及时跟进客户项目情况，并在样机调试，产品批量供应中提供技术服务支持。4，根据公司规则要求，就客户项目情况进行档案记录，及时报告业务活动并分享客户和市场信息任职要求：1，机械机电一体化，或电气类相关专业学士2，3-5年工程机械和非公路移动机械市场和应用知识，熟悉电气编程及调试，及行业主流品牌，有工程设备行业设计经验或现场工作经验者优先。3，熟悉codesys编程或Plus+1编程，具有应用程序编程经验者优先；4，熟悉强电弱电应用，具有电机类行业设计经验或现场工作经验者优先。
职责描述：1，与公司丹佛斯产品团队一起分享与丹佛斯产品相关的主题，与销售经理一起拜访客户；了解客户需求，进行售前技术交流和互动。2，根据客户需求及时制定产品和系统解决方案。3，及时跟进客户项目情况，并在样机调试，产品批量供应中提供技术服务支持。4，3根据公司规则要求，就客户项目情况进行档案记录，及时报告业务活动并分享客户和市场信息任职要求：1，机械机电一体化，或液压类相关专业学士2，3-5年液压和非公路移动机械市场和应用知识，熟悉液压行业主流品牌，有工程设备行业设计经验或现场工作经验者优先。3，熟悉codesys编程或Plus+1编程，具有应用程序编程经验者优先；
技术支持经理工作职责：1、协助销售工程师，与客户进行技术交流、售前支持、方案支持、售后支持等工作；2、配合开发部，完成相关产品的程序开发；3、方案选型、独立完成项目评估报告；4、到客户现场做产品的技术培训。职位要求：1、大专及以上学历，机械、光机电一体化、自动化专业或计算机（图像处理）等相关专业；2、达到大学英语四级（CET-4）的水平，或具备阅读英文技术文档的能力；3、有机器视觉、自动化检测系统丰富的工作经验，能掌握VB、C++、C#或LabVIEW等编程语言优先；4、性格乐观、开朗，善于与人沟通，有团队精神，动手能力强，并能承受一定的工作压力；
"岗位职责：
1、负责腾讯IDC机电设施的交付管理，保障设备的持续供应，解决供应短缺并优化供应效率；
2、跟进并发掘供应能力短缺的根本原因，供应恢复计划，联动采购团队、IDC运营等部门共同完成机电设施交付过程中的风险识别和风险处理，紧密跟进预测变化与供应商交付能力变化； 
3、负责供应商生产计划的各项进度的检查，当生产、物料出现异常时进行协调及处理，负责订单下发和设备到场的全流程管理，确保建设项目的顺利实施，定期发送项目进度报告。

岗位要求：
1、本科及以上学历，电气、机械、机电、通信、计算机 等相关专业背景优先；
2、五年及以上IDC机房建设或IDC运营改造相关工作经验，熟悉主流厂商数据中心建设的架构与解决方案，熟悉基础设施解决方案各子系统（高低压设备、UPS、空调水冷、柴发供电、综合布线、给排水等）的架构，了解主流厂家对应的解决方案和主推优点；
3、有过担任IDC相关项目经理优先，熟悉数据中心建设的资质要求、建设流程以及交付管理；
4、良好的学习能力，责任心强、抗压能力强，具备团队合作精神和极强的沟通协调能力；
5、熟练运用office及良好的数据处理统计分析能力，以及文档写作能力。"
技能要求：机房运维，IDC，系统运维，IT支持，方案（一）岗位职责：1、具备IDC项目建设管理经验2、理解数据中心相关建设工艺流程3、协助项目经理完成项目验收相关材料4、协助项项目经理完成项目的规划,设计,实施、验收5、项目交付产品相关资料、验收报告、检测报告梳理。（二）任职要求：（1）大专以上学历，3年以上交换机、防火墙、服务器、存储等网络设备的安装、调试、管理维护的相关工作经验；（2）熟悉网络架构，能够根据用户需求输出网络规划方案及图纸；（3）熟悉信息系统机房建设、综合布线、信息化建设；（4）具备良好的文字编写和组织能力，表达能力强；（5）有良好的沟通能力及高度责任心，良好的服务意识，勤奋好学、吃苦耐劳，能适应加班。
职责描述：岗位职责：1、负责IDC项目现场施工全面管理工作，对IDC数据中心工程的成本、进度、质量、安全、文明施工等负直接责任；2、完成工程中心所承担的任务，保证施工招标的正常进行及材料供应满足施工需要；3、负责解决施工中存在的各种问题；负责项目资料管理制度的建立，确保施工过程资料的完整；4、负责工程竣工验收申请书的制作和报审，代表公司参加竣工验收；5、完成领导交代的其他工作。岗位要求：1、大专及以上学历，土建、水电、环保等工程类相关专业；2、5年以上现场项目管理经验，须具备数据中心项目工程管理经验；3、良好的沟通能力、协调能力及紧急情况的施工现场处理能力；4、有高度的责任心与出色的学习能力，能适应出差工作。
工作职责：1、负责腾讯云IDC生态能力的输出及相关产品的销售，包括：腾讯云IDC标准能力输出：IDC规划设计咨询、培训认证、运营优化、智能运维软件等；IDC产品销售：腾讯自有知识产权的IDC相关硬件产品和解决方案的销售；IDC托管业务的销售；大机电与服务器销售；2、IDC生态合作伙伴的销售赋能；拓展IDC行业合作伙伴，将腾讯的各项优势产品和能力赋能给相关伙伴，支撑并服务相关合作伙伴建立腾讯云产品转售能力，共同开拓云业务市场；3、对工作范围内的相关产品销售业绩负责。任职要求：1、统招本科或以上学历，5年以上工作经验，工作地点北京、上海、深圳。2、具备大型互联网公司、知名IDC专业公司、电信运营商政企/IDC相关领域工作经验，熟悉国内IDC产业及电信运营商发展，对IDC设计、建设、运维有直接了解；3、具备至少3年销售岗位工作经验，有广泛的IDC专业领域人脉，能够独立应对复杂的大型销售项目工作；4、性格开朗，沟通能力强，善于合作，抗压能力强，具备优秀的协调能力和谈判能力；有高度工作责任心、进取心，自我驱动、结果导向，能适应频繁出差； 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取
工作职责：1､负责腾讯云基础IDC规划、建设、运营及裁撤的全生命周期项目管理工作及实施执行全过程，面向云业务提供整体优质的IDC解决方案，对项目范围、进度、质量与目标结果负责；2､负责相关项目进度管理和资源协调，确保项目团队各干系人协同工作，达到项目目标，建设并持续优化项目沟通过程的各项流程与需求管理；3､负责将行业用户的IDC需求进行整合，积极推动云产品与IDC基础架构技术的优化和演进；4､面向云产品团队与行业客户，承担重点客户项目的大客户经理&项目经理的角色，对接项目方案，拉通全链路各环节，保证重大客户项目的方案和需求落地；5、有IDC规划从业经验，熟悉腾讯云产品，有互联网行业业务运营，商务工作经验或熟悉业务运维架构等技术者优先。任职要求：1、具有计算机或相关互联网专业背景，了解互联网发展趋势，了解云计算相关技术，熟悉互联网产品；2、具有IDC建设规划的相关专业背景，熟悉IDC全生命周期管理流程和服务，精通项目过程管理；具有IDC基础设施项目管理及IDC资源管理经验者优先。3、具有云计算、大数据、云网络技术、服务器与存储技术、CDN技术等有相关的工作背景和实践经验；4、具备优秀的沟通、协调和组织能力，良好的问题分析与解决能力。5、具有很好的客户服务意识和大局观，工作细致，负责。6、具有较强执行力、学习能力、自我驱动能力和较好的抗压能力，能有效的控制项目目标的达成。
"岗位职责：
1.负责IDC资源规划和开区交付，保障前端客户需求的资源供应

2.负责IDC的运营管理，做好需求和容量管理，降低机位率提升机位使用率优化运营成本

3.负责根据公司业务发展制定IDC资源服务SLA优化方案并推动执行


岗位要求：
1.计算机相关专业本科及以上学历，5年以上idc业务规划和运营岗位工作经验

2.有idc/cdn的技术背景，熟悉云运维架构等技术经验优先

3.有大型idc业务的规划和运营的成功经验，具备较强成本运营与优化能力

4.掌握项目管理，服务管理知识，能独立承担中小型项目的实施工作

5.具备良好的沟通协调能力及团队协作能力，良好的抗压能力

6.具有敏感的服务意识，较强的数据分析能力"
岗位职责:1、根据公司的规划及经营计划，制定团队的年度销售目标，分析各时间段的销售目标，保障年度销售总体目标的实现；2、根据公司行业及市场特点，收集相关领域的市场信息及竞争对手的信息，及时调整策略，修订销售计划； 3、负责销售团队的销售管理工作，对团队成员进行销售业绩考核、培训、团建等工作；4、负责销售团队内部的工作安排，指导并协助下属人员完成各项工作； 5、负责所辖区域的新客户开拓，客户信息的搜集； 6、与客户进行沟通，及时掌握客户需要，了解客户状态； 7、参与合同的谈判与签订，负责销售款回款的监督和管理；  8,、具有IDC、CDN、云业务经验优先考虑。
职责描述：1. 负责数据中心机房服务器托管，服务器租用，机柜、IDC增值业务的开拓与销售工作，带领团队完成销售目标；2. 负责IDC数据中心节能产品及解决方案推广、销售；3. 关注IDC行业动态及竞争对手情况，关注客户需求并及时向客户提供高附加值的服务解决方案；4. 负责对产品市场的市场容量、需求变化、行业动态、竞争状况、客户反馈等做定期的分析和汇报，协助做好展览会、产品推介会等市场推广活动； 5. 参与和主持重要客户业务公关，保持与客户的良好沟通，维护客户及渠道关系，落实销售政策、执行销售合同管理、落实销售款项按时回收等工作；6. 完成领导交办的其他工作。任职要求：1. 大专以上学历，5年以上IT行业面向企业客户的销售工作经验； 2. 有IDC、网络游戏、电子商务、大型网站、系统集成、服务器、网络硬件设备销售相关工作经验者优先； 3. 有IDC资源和人脉积累及对接经验，或数据中心相关行业经验者优先；4. 有运营商IDC或互联网客户资源（百度、腾讯、阿里等）优先；5. 强大的自我驱动力、良好的团队合作精神，爱岗敬业。
"岗位职责：
1.负责IDC资源规划和开区交付，保障前端客户需求的资源供应；
2.负责IDC的运营管理，做好需求和容量管理，降低机位率提升机位使用率优化运营成本；
3.负责根据公司业务发展制定IDC资源服务SLA优化方案并推动执行。

岗位要求：
1.计算机相关专业本科及以上学历，5年以上idc业务规划和运营岗位工作经验；
2.有idc/cdn的技术背景，熟悉云运维架构等技术经验优先；
3.有大型idc业务的规划和运营的成功经验，具备较强成本运营与优化能力；
4.掌握项目管理，服务管理知识，能独立承担中小型项目的实施工作；
5.具备良好的沟通协调能力及团队协作能力，良好的抗压能力；
6.具有敏感的服务意识，较强的数据分析能力。"
"一、岗位职责：
1、负责IDC业务，制定营销方案，完成客户需求，带领团队挖掘和完成销售目标

2、带领团队IDC、机房等业务开发，开发有需求的及对大数据需求的市场客户

3、了解、分析客户需求，为客户定制专属解决方案

4、做好客户关系维护，提供优质售后服务，完成目标

5、结合部门发展目标分解销售任务，带领团队完成业绩指标，做好应收账款管理


二、任职要求：
1、大专及以上学历、至少两年以上相关行业经验（IDC、互联网数据中心、通信等行业）

2、市场营销、计算机等相关专业背景

3、较强的承压能力，执行力强，领导力，有较高的数据分析及逻辑分析能力;
4、熟悉或了解大型互联网的IDC合作模式，了解几个相关客户行业趋势

5、理解IDC行业，有电信运营商，大型互联网公司相关项目运作经验者
 

三、福利待遇： 
1、薪酬结构：底薪+提成+绩优奖金+话补+带薪年假+五险一金

2、工作时间：5天8小时工作制，周末双休

3、享受国家法定休息日、带薪年假、病假、产假等一系列法定正常假期

4、其他福利——举行各类活动、过节福利

公司地址：深圳市南山区粤海街道科技园社区科慧路1号沛鸿大厦A1栋502室
就近地铁：高新园B口
附近公交站：科技路北"
工作职责:1、根据公司发展战略目标，规划海外业务发展方向，制定海外业务拓展计划，推动海外业务全面落地；2、拓展海外优质资源（大带宽、IDC、传输等），资源部署及储备，逐步形成核心资源竞争力；3、梳理海外业务流程，在资源评估、风控把控、产品设计、策略部署等方面，搭建一个高效的运转流程；4、搭建海外业务团队，打造一个高效、狼性的业务团队； 5、洞察区域市场商业机会和行业竞争关系，采用多手段、多维度重点开发B端客户群体；6、协调内外部相关机构部门，建立长期稳定的客户合作关系。任职资格:1、本科及以上学历，市场营销、计算机等相关专业；2、10年以上IDC、公有云、系统集成行业销售管理经验，有运营商背景及人脉资源优先；3、3年以上海外IDC资源采购、业务拓展管理经验，有同岗位经验优先；4、能独立拓展海外优质资源（大带宽、IDC、传输等），有成功的海外业务运营经验； 4、具有较丰富的运营商资源、大中型互联网客户及行业人脉资源；5、具有优秀的领导力及团队管理能力，能带领团队大胜仗；6、具有优秀的资源拓展、商务洽谈及韧性。
"职位职责：
1.负责数据中心建设交付全流程项目管理，保证项目高质量按期交付

2.负责数据中心选址前IDC机房、网络资源勘查、方案沟通
IDC、网络、建设中流程监控，建设进度、测试验收全过程交付管理工作

3.负责与内部和外部需求对接、初步技术方案对接、交付沟通管理
对接内外部相关部门规划匹配、链路、公网带宽交付节奏、对内交付风险同步等

4.支持数据中心基础设施交付标准、流程、标准化迭代
编制链路交付相关的标准化管理流程、质量要求等

职位要求：
1.本科及以上学历，计算机、通信、项目管理等相关专业，5年以上工作经验，互联网公司/第三方IDC供应商/项目管理咨询公司从业经验优先

2.参与过IDC全过程项目管理工作，精通项目建设全过程进度、质量把控，对网络建设了解、有相关的从业经历优先

3.有大型数据中心建设项目管理背景，熟悉水平布线、垂直布线实施优先

4.熟悉数据中心基础设施相关交付标准和验收交维流程
熟悉跨区域及同城链路建设重点管理要点和标准

5.熟悉数据中心设备供货周期、机电安装周期、CSA建设实施周期以及各阶段重点把控点
熟悉运营商侧链路建设设备采购周期、建设周期、调试周期等

6.有良好的统筹、沟通能力，可以快速、灵活处理项目突发事件

7.一级建造师、PMP优先"
"职位职责：
1、参与字节跳动CDN平台设计、研发、建设、维护等

2、参与旗下相关产品流量智能调度系统的设计与研发

3、参与高性能分布式CDN缓存系统的设计与研发

职位要求：
1、本科及以上学历，2年以上CDN领域研发经验

2、熟悉Linux系统、网络TCP/IP、QUIC等协议

3、熟悉CDN原理和技术，有CDN缓存与调度系统经验者优先

4、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力

5、热爱编程，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界*新技术"
"【岗位职责】
1、负责公司共享CDN产品业务的客户拓展和销售工作，主要为流媒体直播点播、文件下载等带宽需求客户，拓展和维护客户关系；
2、参加客户需求的招投标，进行前期的标书准备工作；
3、跟进在服务客户的日常对账回款，扩容需求。

【任职要求】
1、本科及以上学历，3年以上TOB大客户销售经验；
2、有云计算或CDN，PCDN销售经验，具备一定互联网客户资源者优先；
3、具备较强的开发挖掘客户经验和能力；
4、市场感觉敏锐，具备较强的客户沟通能力和商务处理能力，有较好的亲和力和语言表达能力，能适应短期出差。"
"职位职责：
1、排查、定位、解决CDN质量问题，协助分析发现CDN平台应用层、传输层的漏洞，帮助改进业务中不足

2、全链路质量调优，并参与CDN质量体系，及质量工具的建设

3、CDN大客户质量维护，与客户测试联调，保障项目客户的重大突发情况

4、从服务质量角度出发，优化CDN架构

职位要求：
1、本科及以上学历，网络工程、数据分析、计算机相关专业

2、具有丰富的系统和网络优化经验

3、好奇心强，对技术细节有较强钻研能力，具有极强的数据分析和总结能力

4、熟悉HTTP、TCP、DNS、QUIC等网络协议，熟练使用抓包分析工具，熟悉TCP协议栈

5、思维清晰敏捷，有全局观，能快速发现和定位问题


加分项：有CDN厂商传统调优经验"
"职位职责：
1、排查、定位、解决CDN质量问题，协助分析发现CDN平台应用层、传输层的漏洞，帮助改进业务中不足；
2、全链路质量调优，并参与CDN质量体系，及质量工具的建设；
3、CDN大客户质量维护，与客户测试联调，保障项目客户的重大突发情况；
4、从服务质量角度出发，优化CDN架构；
职位要求：
1、本科及以上学历，网络工程、数据分析、计算机相关专业；
2、具有丰富的系统和网络优化经验；
3、好奇心强，对技术细节有较强钻研能力，具有极强的数据分析和总结能力；
4、熟悉HTTP、TCP、DNS、QUIC等网络协议，熟练使用抓包分析工具，熟悉TCP协议栈；
5、思维清晰敏捷，有全局观，能快速发现和定位问题。

加分项：有CDN厂商传统调优经验。"
"职位职责：
1、负责视频云和CDN方向产品的需求调研和分析，主导产品设计和规划，制定合理的开发计划，协调项目进度，推动产品上线；
2、编写产品设计说明书、产品使用手册等相关文档；
3、根据公司战略及业务发展方向进行快速响应，对产品做出适应性调整；
4、协助项目组跨部门之间的协调沟通，确保项目需求按质按量上线，并跟踪产品效果。
职位要求：
1、理解CDN产品的业务逻辑和实现原理；
2、对互联网市场发展趋势有敏锐的洞察力和创新意识，能够深刻把握用户需求，对用户需求有较强的洞察力，能够合理地转化成产品和内容的聚焦点；
3、良好的跨部门沟通、推动能力和团队协作能力；
4、独立工作能力强，思维敏捷，态度积极，工作积极主动，有良好的创新能力和解决问题的能力；
5、有CDN、融合CDN、视频云相关背景者优先考虑。"
"职位职责：
1.负责与销售售前等部门合力拓展CDN业务的重点客户和标杆项目，从商机挖掘、前期交流、产品支撑、解决方案、商务流程、交付全流程提供支撑和保障，保障项目的成功拓展和交付落地

2.负责分析收集CDN客户问题及诉求，联动商务、售前、产品、售后、运维、研发等团队，管理项目需求优先级，协调资源解决问题及落实需求开发，保障需求交付和产品质量，提高客户满意度，并总结经验指导完善产品功能

3.负责客户项目攻坚等专项工作，协助产品技术架构完善、协助产品运营成本优化等专项工作

4.根据产品运营制定营收计划，对产品的业务规模负责，帮助团队完成目标

职位要求：
1.本科及以上学历，计算机、通信等相关专业优先

2.熟悉CDN行业、市场和技术发展方向，熟悉CDN产品的技术原理和架构

3.熟练掌握DNS/TCP/IP/HTTP等协议，有丰富的问题分析经验和较强的技术能力，能够快速定位复杂的CDN缓存、调度、质量等问题并推动解决，有运维基础工作经验者优先

4.具备较强的项目目标感和推动能力，有大客户的服务项目经验，具备CDN厂商或云厂商工作经验者优先

5.善于沟通，有较强的执行力及问题解决能力，富有团队合作精神

6.自我管理意识强，敢于独立担当，结果导向，对于负责的客户和项目有高度的责任心"
工作职责岗位职责：1．负责CDN视频云业务的市场推广及销售，独立开展业务销售工作； 2．开拓业务，联络、跟进客户，维护良好的客户关系 ； 3．通过了解分析客户需求，为客户提供具有针对性的CDN视频云解决方案； 4．根据公司要求，完成公司下达的销售任务。 任职资格： 1．良好的沟通及表达能力，乐于从事销售工作.有强烈的事业心； 2．具有CDN视频云类产品的销售、项目销售经验或相关方面工作经验可优先； 3．有责任感，能吃苦；做事坚持，有耐力，富有团队精神； 4．良好的学习意识，能应对新的挑战，有志于成为专业的视频云行业专家； 5．亲和力强，出色的沟通能力、销售技巧、商务谈判能力以及出色的公关能力； 6.   CDN等互联网视频云相关工作经验者优先。 7.   有运维和售前、研发等等技术背景优先 8.   5年以上工作经验
工作职责：1、基础能力策划：负责CDN基础能力的策划与迭代，确保在国内外行业内保持能力卓越；2、增值业务策划：负责围绕CDN策划增值类产品，如动态、安全、内容处理等方案，并落地标杆客户；Client Details一家世界知名的互联网科技企业Description1、基础能力策划：负责CDN基础能力的策划与迭代，确保在国内外行业内保持能力卓越；2、增值业务策划：负责围绕CDN策划增值类产品，如动态、安全、内容处理等方案，并落地标杆客户；3、商业化落地：对产品收入负责，深入不同场景和行业，赋能销售，促进标杆落地和方案的复制；4、进行部门内和跨部门的沟通，推动本产品的迭代，以及与其他云产品的合作推进Profile1、本科及以上相关学历，3年及以上B端产品工作经验； 2、有较强的团队合作、沟通能力和协作意识，抗压能力强； 3、有良好的文档和语言表达能力，对产品流程、TO B业务客户接入流程有深入理解； 4、具有技术研发背景者优先；有独立商业运营经验者优先；Job Offer团队负责人岗位空缺，有机会可以聊定位团队成熟，客户成熟，市场份额大公司文化轻松
"1，负责腾讯云CDN加速产品的商业化与特性规划，日常运营、团队管理等工作

2，深入挖掘加速行业的用户痛点和需求，设计基于行业、场景应用的产品解决方案，并带领团队执行落地

3，洞察国内外市场和行业发展趋势与前沿动态，结合腾讯云在CDN的技术优势，发掘新的商业模式与业务增长点，拓展新的产品形态与增长渠道

1，计算机相关专业毕业，工作5年以上，有团队管理经验

2，有强烈的进取心和产品主人翁意识，关注产品体验，对市场发展和行业趋势有敏锐的洞察力

3，逻辑思维强，沟通和文字能力佳，具有良好的分析与解决问题的能力、项目管理能力、跨部门协作能力

4，有完备的产品增长方法论体系，能够熟练运用各种运营推广手段、数据分析工具来驱动产品持续增长

5，有CDN或者网络加速等产品的从业经历者优先

6，有计算机网络技术研发或运营工作经验有加分项"
"岗位职责：
1.负责CDN系统中流媒体分发相关的开发、维护；
2.提高现有流媒体产品的稳定性和性能指标。

要求：
1、本科及以上学历，计算机、软件等相关专业，应届生；
2、熟练掌握Linux下的C/C++编程；
3、具有良好的逻辑思维能力、沟通能力；；
4、掌握基础的计算机知识(数据结构、算法、计算机网络、数据库)。"
"工作职责：
""1，负责云CDN加速产品的商业化与特性规划，日常运营、团队管理等工作

2，深入挖掘加速行业的用户痛点和需求，设计基于行业、场景应用的产品解决方案，并带领团队执行落地

3，洞察国内外市场和行业发展趋势与前沿动态，结合云在CDN的技术优势，发掘新的商业模式与业务增长点，拓展新的产品形态与增长渠道
""

任职要求：
""1，计算机相关专业毕业，工作5年以上，有团队管理经验

2，有强烈的进取心和产品主人翁意识，关注产品体验，对市场发展和行业趋势有敏锐的洞察力

3，逻辑思维强，沟通和文字能力佳，具有良好的分析与解决问题的能力、项目管理能力、跨部门协作能力

4，有完备的产品增长方法论体系，能够熟练运用各种运营推广手段、数据分析工具来驱动产品持续增长

5，有CDN或者网络加速等产品的从业经历者优先

6，有计算机网络技术研发或运营工作经验有加分项
"""
"初级/中级/高级Java开发工程师

岗位要求：

1、要求***大专及以上学历（学信网可查），具有2年以上Java开发经验


2、工作责任心强、善于沟通和总结、有良好的团队意识


3、熟悉GIT、Maven等项目管理工具，具有良好的代码版本管理


4、熟悉linux系统常用SHELL命令，能够完成日常的系统部署


5、深入理解java面向对象设计的思想，熟悉常用的设计模式


6、有高并发、大容量、分布式开发经验，理解JVM原理能够进行性能调优优先


7、精通基本的后端技术，例如Spring、SpringMVC、Springboot、MyBatis、Hibernate、Nginx或者F5等，精通RESTful和RPC


8、熟悉分布式系统，了解Dubbo、Zookeeper工作原理


9、熟练运用Oracle数据库，具备一定的sql语句调优能力


10、具有NoSQL、消息中间件、数据库中间件使用经验


11、具有在银行现场项目开发经验，有账务系统或者信用卡相关系统开发经验优先


工作地址：深圳市福田荣超城市中心15楼（双地铁：1号线华强路C口/7号线华强南C口）


【薪资福利】
1、我们为大家创造了宽松的环境，让员工做自己喜欢的事!
2、薪水高低，全凭自己能力！年终奖金、项目奖金，爽的停不下来！
3、公司遍地是机会，100%内部提升，这里是实现职业梦想的舞台

4、谦虚很重要，我们每天的定位都是创业初期，人人都是主人公的精英团队，请静下心来努力做自己，你可以得到更大成长和帮助！
5、小活动不断，大活动不少
经常计划安排大餐、野餐、广阔天地一起出游！
6、全员都有的商业保险，各项活动礼物，父母亲人福利，定期体检、国内国外游等多种福利
7、男女搭配干活不累！
8、三八节女同胞有礼物，逢年过节人人都有份，公司年假年年奖励！
9、每年4月全员调薪，调薪比例行业拔尖！
10、拖延症晚期患者不要来，我们需要今日事今日毕

11、*后想说，我们不将就的工作，不找没有追求的伙伴，想要做卧底侦探的请绕道，虽然我们很简单很善良，但是有必要时我们会很强！
12、您喜欢在一家大企业做一颗小小螺丝钉?还是更愿意在一家快速发展的公司跟着老板一起来做自己?
13、您喜欢在明争暗斗没有硝烟的战场里厮杀?还是更愿意在一个充满人情味儿和激情的大家庭里共同成长?
我们在快速发展，我们需要更多的共同创业的合伙人，如果你对未来科技世界充满了好奇，如果你和我们一样不想辜负了这个时代，那么请带着你充满创造力的性感大脑，和充满好奇心的大心脏，赶紧加入吧！掀起智能科技圈浪潮！
福利标签
满足你的钱包：项目奖金、贴心补助、年终奖金、年度调薪嗨翻天
关注你的生活：六险一金、补充医疗、全面体检、年假奖励美
给与你的发展：导师制培训、领导务实经验多、扁平管理、每年晋升节节高"
"工作职责:
1.负责网络及安全架构建设的需求评估、方案制定、技术选型和实施管理

2.负责网络、安全设备与线路监控、维护管理、故障排除及性能分析

3.负责制定网络管理、信息安全管理整体工作计划，组织制定网络管理、信息安全管理相关规章制度

4.负责对公司系统建设或版本上线提供网络及安全技术支持

5.负责对网络或安全新技术预研和选型，引进与应用推广
同时参与部门其他新技术涉及网络层面资源提供与技术支持

6.负责机构IT网络及安全培训工作和机构IT人员考核
任职资格:
大学本科以上学历，计算机相关专业

5年以上大型企业网络管理工作经验或网络系统集成工作经验

1、熟悉主流网络厂商（H3C、华为、思科）路由交换、无线、安全产品与解决方案，具有相关项目的实施能力，以及熟悉F5、radware等主流负载设备

2、熟悉网络DNS、域名、VPN等技术，熟悉电信数据业务、MPLSVPN组网等

3、熟悉计算机网络知识、机房强弱电、机柜、网络布线等

5、熟悉CDN、SDN等技术与运用

6、熟悉WAF、IPS、主机安全、终端安全等技术，具备主机、数据库等相关领域知识"
"工作职责
1、应用平台软件故障诊断、问题处理、性能调优、安全管理

2、应用平台软件运维的规范与流程制定

3、负责组织协调资源跟进异常分析、解决

4、新技术研究与转化，包括技术培训与技术咨询

任职要求
1.本科及以上学历，从事运维工作4年以上，有大规模主机、应用集群运维经验者

2、精通操作系统维护调优：Linux/Windows

3、熟悉中间件平台，具有多种中间件环境搭建、集群部署，有性能优化、并发问题处理经验者优先,包括：JVM/weblogic/tomcat/apache/nginx/F5负载均衡/LVS/KEEPALIVE/HAPROXY/zookeeper/kafka
4、熟悉虚拟化平台（vmware/kvm等）

5、熟悉容器技术DOCKER

6、熟悉TCP/IP协议/HTTP协议

7、具备较强的沟通协调能力，具备问题升级敏感性，具备较强的执行力

8、具备良好的自学能力，责任心强，有良好的团队协作能力以及沟通协调能力"
"职位亮点
稳定，发展好，氛围好
职位描述
工作职责
1.研究国内外产业金融及金融科技的发展趋势、国家相关政策，发掘战略机会、揭示战略风险;

2.研究主要行业竞争对手或国内外标杆的商业模式、策略打法，为管理层提供市场信息


3.对各业务板块的新业务、新产品进行分析评估，为管理层提供决策建议


4.建立与同行业专家的沟通网络，为组织发展补充外脑力量


5.建立公司战略管理体系，并负责梳理相关流程


6.参与公司重大战略项目，推动公司战略执行落地


7.协助金融板块子公司董事会管理工作

任职要求
1.***大学本科及以上学历，金融、经济、财务、法律等相关专业;

2.具备5年以上金融领域行业分析或战略研究工作经验;

3.逻辑思维能力、分析能力、文字与沟通能力佳


4.书面英语佳，会翻译或撰写英语材料


5.具备较强的责任心、主动积极性，能承担较大工作压力


工作地址
广东-深圳-南山区-南山区-中山园路1001号TCL国际E城F5栋"
"职位亮点
稳定，发展好，氛围好
职位描述
工作职责
﻿1、协助搭建海外风险合规管理体系，构建管理规则


2、为成员企业海外应收账款风险管理提供风险意见、操作工具，构建风险管理体系并落地执行


3、制定海外重点买方信用风险分析框架，构建海外买方信用风险管理体系，为集团产业海外业务提供买方信用风险管理方案及建议


4、定期梳理巴西、印度、德国、法国、意大利、墨西哥、越南等金融市场监管政策，包括结算业务、反洗钱、外汇管制等，为集团产业与境外金融机构开展投融资合作提供风险意见


5、定期梳理外汇管理政策，为外汇管理及资金池管理进行合规监控


6、负责部分内部贷款业务的审批及贷后管理


任职要求
﻿1、***大学本科及以上学历，金融、经济、财务、法律等相关专业;

2、具备2年以上大型企业应收、买方信用风险管理等工作经验;

3、具有较佳的英语阅读及沟通能力


4、逻辑思维能力、分析能力、文字与沟通能力佳
具有一定的战略思维


5、具备较强的责任心、主动积极性，能承担较大工作压力


工作地址
广东-深圳-南山区-南山区-中山园路1001号TCL国际E城F5栋"
"职位亮点
稳定，发展好，氛围好
职位描述
工作职责
﻿1.基于公司供应链“简单汇”平台（应付账款确权平台），能独立推广营销并完成核心客户、注册用户数等考核


2.结合平台的发展需求，针对核心客户推出个性化的服务方案，深挖潜在资源


3.独立完成业绩考核，并能协同上级主管完成公司下达的各项任务指标


4.不定期参加供应商大会、行业交流会，并能独立进行产品的解读与推介


5.能协调产品、运营、IT等跨团队力量，共同推动合作项目落地


6.挖掘合作客户的痛点，提出解决方案，满足用户需求


任职要求
﻿1.***本科及以上学历，财经或金融相关专业优先


2.3年以上银行公司业务或金融机构对公营销工作经验，对企业信贷、供应链金融、贸易融资、互联网金融有一定的了解与掌握，熟悉互联网金融的模式与特点，对金融市场环境敏感且了解程度高


3.熟悉保理行业政策环境，了解保理市场上成熟的业务模式及产品


4.具有大型核心企业资源从优

工作地址
地址1：广东-广州-天河区-珠江新城-珠江西路15号珠江城商圈：珠江新城
地址2：广东-深圳-南山区-南山区-中山园路1001号TCL国际E城F5栋商圈：西丽
地址3：江苏-苏州-吴中区-圆融时代广场-苏州工业园区曼哈顿广场3号楼吴中区曼哈顿广场3号楼商圈：青剑湖
地址4：江苏-南京-雨花台区-雨花台-安德门大街与宁双路交叉口世茂城世茂·城品国际广场商圈：暂无商圈
地址5：湖南-长沙-天心区-省政府-书院路9号保利国际广场商圈：暂无商圈"
"应用系统运维/运维工程师【岗位职责】
1.负责银行生产系统的安全稳定运行，包括监控分析处理、事件问题处理、变更发布、切换
演练等
对提升系统可用率、降低应急事件数量、降低应急处置时效、提升事件监控发现率
等指标负责

2.组织根本原因调查，从网络、操作系统、中间件、数据库、架构、程序、业务逻辑等各个
层面调查事件根本原因，跟进全量彻底整改

3.参与应用系统架构规划设计，从灾备建设、故障隔离、故障自愈、异步服务、缓存设计、
全方位监控等层面去保障系统高可用及系统性能

4.对日常生产运营数据（监控告警数据、日志数据、事件数据、问题数据、变更上线数据、
配置信息数据等）进行分析，提前发现系统隐患、优化系统性能、防患于未然

5.贴近业务，利用现有的业务监控、交易监控、用户行为监控对重点业务、产品、营销活动
等业务数据进行分析，挖掘业务增长点，提升业务满意度

【岗位要求】
1.熟练使用Linux操作系统，3年以上Linux使用和调优经验

2.熟悉Shell和Python，有价值性的输出

3.熟练使用zabbix监控、prometheus监控、CICD等运维工具
4.对Nginx、F5、DNS等负载均衡手段有使用和调优经验

5.对容器云Docker、K8s有使用和调优经验

6.了解网络、数据库、中间件、存储等综合性知识"
岗位职责：1、负责公司网络建设，规划、设计、搭建、维护、优化公司的网络架构；2、负责公司网络系统(如交换机、VPN、防火墙及网络监控系统)的管理、维护、配置及备份；3、负责公司IDC机房运行维护及保障，如空调、UPS、监控系统的正常运行及日常巡检；4、负责公司网络的管理维护、运行监控，能及时处理故障；5、负责各分支机构的网络监控，保证分支机构网络正常运营，并能提供分支机构网络管理人员技术支持。任职条件：1、五年或以上大型企业机房网络规划与维护管理经验；2、具备良好的团队合作精神、良好的语言表达与沟通能力、态度端正积极、思维逻辑清晰；3、熟悉网络体系结构、OSI七层协议、TCPIP协议；精通路由器、交换机的配置；熟悉VPN、防火墙等网络安全设备的运行原理及配置；4、有操作硬件VPN设备、熟练部署IPsecVPN经验及应用过F5负载设备经验；5、CCNPCCIE、华为、H3C认证者优先考虑。6、精通华为的网路设备（此项为必须），有操作硬件VPN设备、熟练部署IPsecVPN经验及应用过F5负载设备经验。简历发送至：3331853924@qq.com
招西门子技术员，SMT工作经验，熟悉SMT工艺流程，熟悉西门子系列贴片机的调试，保养，维修技能，熟悉SMT程序优化及新产品的导入，熟悉电子元器件的相关知识，熟悉回流焊的炉温设定和炉温测试。薪资待遇：月薪制6k-7.5k+150全勤，单休，试用期两个月，试用期后买社保，HS50，F5。D4公司是这三种设备公司严格按人性化管理，车间、宿舍都有空调，坐班保证员工一个舒适的工作环境，加班充足，公司包住不包吃（公司自带饭堂，饭堂是自己付钱，7911块钱）宿舍全天供应热水，宿舍4个人一个宿舍。地址：观澜湖地铁E出口200米处，
"岗位职责：
1.参与网络整体规划，制定网络规范和运营体系，包括设计、使用、安全、管理等

2.制定和执行网络设计、搭建、配置、优化、调整的实施方案

3.负责公司网络运维工作，主要包括日常维护、网络变更、问题处理、应急处置、架构优化等，保障业务系统的安全稳定运行

4.负责公司网络运行事件的分析、响应和处理

5.定期分析评估网络系统运行状况，采取有效措施消除或降低系统运行风险

6.按照运维工作标准化、规范化的要求，编制整理网络相关技术资料，文档齐全并更新及时


职位要求
1.本科及以上学历，3年以上工作经验

2.精通主流路由协议，熟悉掌握EIGRP，OSPF，BGP、DMVPN
-门店
3.精通交换机二层三层技术，STP(MSTP/PVST)

4.精通思科无线部署，熟悉无线选型，工勘、优化、POC、故障处理等
-数据中心
5.精通F5，CDN，WAF，SDN（SDWAN&ACI）的基本功能
6.精通数据中心部署、熟悉OTV、VxLAN、EVPN、VPC、FEX等技术
-无线
7.了解机房布线规范，了解数据中心设备互联及机柜规划基本原则


8.对网络有体系化认知，有计划进行快速学习新技术

9.良好的中英文听读写能力以及文档撰写能力

10.具备网络自动化运维编程能力的优先，有CCIE或HCIE证书优先"
"工作职责 : 
1、应用平台软件故障诊断、问题处理、性能调优、安全管理
 
2、应用平台软件运维的规范与流程制定
 
3、负责组织协调资源跟进异常分析、解决
 
4、新技术研究与转化，包括技术培训与技术咨询
 
任职资格 : 
1.本科及以上学历，从事运维工作4年以上，有大规模主机、应用集群运维经验者
 
2、精通操作系统维护调优：Linux/Windows
 
3、熟悉中间件平台，具有多种中间件环境搭建、集群部署，有性能优化、并发问题处理经验者优先,包括：JVM/weblogic/tomcat/apache/nginx/F5负载均衡/LVS/KEEPALIVE/HAPROXY/zookeeper/kafka 
4、熟悉虚拟化平台（vmware/kvm等）
 
5、熟悉容器技术DOCKER
 
6、熟悉TCP/IP协议/HTTP协议
 
7、具备较强的沟通协调能力，具备问题升级敏感性，具备较强的执行力
 
8、具备良好的自学能力，责任心强，有良好的团队协作能力以及沟通协调能力"
"工作职责:
1、应用平台软件故障诊断、问题处理、性能调优、安全管理

2、应用平台软件运维的规范与流程制定

3、负责组织协调资源跟进异常分析、解决

4、新技术研究与转化，包括技术培训与技术咨询


任职资格:
1.本科及以上学历，从事运维工作4年以上，有大规模主机、应用集群运维经验者

2、精通操作系统维护调优：Linux/Windows

3、熟悉中间件平台，具有多种中间件环境搭建、集群部署，有性能优化、并发问题处理经验者优先,包括：JVM/weblogic/tomcat/apache/nginx/F5负载均衡/LVS/KEEPALIVE/HAPROXY/zookeeper/kafka
4、熟悉虚拟化平台（vmware/kvm等）

5、熟悉容器技术DOCKER

6、熟悉TCP/IP协议/HTTP协议

7、具备较强的沟通协调能力，具备问题升级敏感性，具备较强的执行力

8、具备良好的自学能力，责任心强，有良好的团队协作能力以及沟通协调能力"
"猎头推荐反馈快,容易通过筛选
工作职责
1、主责集团资金管理（结算、投融、外汇等）、现金流、财务费用等产品数字化方案、项目管理和建设实施；

2、负责集团资金数据治理工作，包括流程制度、数据标准、数据应用及质量管理等；

3、对接并挖掘集团内产业资金数字化需求，优化业务流程提升业务效率；

4、负责对应产品运营工作，包括推广及运营分析报告，通过数据监测分析报告，提供价值信息，为业务发展提供材料建议，给予决策层合理建议；

5、关注用户反馈，对产品和项目进行持续的优化和改进；

6、其他领导交代事项。

任职要求
1、***本科及以上学历，金融、财会、计算机等专业；

2、3年及以上工作经验，从事过大型集团财务及资金业务管理并熟悉相应系统；

3、具备优秀的沟通表达、理解领悟、团队协作、承压能力。

工作地址
广东-深圳-南山区-南山区-中山园路1001号TCL国际E城F5栋"
"岗位职责：
1.参与网络整体规划，制定网络规范和运营体系，包括设计、使用、安全、管理等；
2.制定和执行网络设计、搭建、配置、优化、调整的实施方案；
3.负责公司网络运维工作，主要包括日常维护、网络变更、问题处理、应急处置、架构优化等，保障业务系统的安全稳定运行；
4.负责公司网络运行事件的分析、响应和处理；
5.定期分析评估网络系统运行状况，采取有效措施消除或降低系统运行风险；
6.按照运维工作标准化、规范化的要求，编制整理网络相关技术资料，文档齐全并更新及时。

职位要求
1.本科及以上学历，5年以上工作经验；
2.精通主流路由协议，熟悉掌握EIGRP，OSPF，BGP、DMVPN；
3.精通交换机二层三层技术，STP(MSTP/PVST)；
4.精通思科无线部署，熟悉无线选型，工勘、优化、POC、故障处理等；
5.精通F5，CDN，WAF，SDN（SDWAN&ACI）的基本功能
6.精通数据中心部署、熟悉OTV、VxLAN、EVPN、VPC、FEX等技术；
7.了解机房布线规范，了解数据中心设备互联及机柜规划基本原则。；
8.对网络有体系化认知，有计划进行快速学习新技术；
9.良好的中英文听读写能力以及文档撰写能力；
10.具备网络自动化运维编程能力的优先，有CCIE或HCIE证书优先；"
"招聘职位：日语IT系统管理员（深圳福田区）
职位要求：
性别：不限，30岁以内，大专以上学历
语言：日语可日常工作交流
要求：
1年以上网络及硬件维护经验、企业管理系统维护经验
会EXCEL的VBA。对IT有学习的欲望
团队合作能力强，做事认真负责，能主动承担公司总务相关工作
职责：
1.负责深证及广州公司日常办公设施的维护及支持（打卡系统，计算机, 服务器，网络，电话，打印机）
2.网络技术的维护及支持。
3,懂计算机硬件，及Excel操作。
4.计算机及设备故障，网络故障的分析、判断、解决能力和系统优化能力。
（注意：日语人才请发送日文和中文简历,请用Word或者Excel软件制作，并且用附件发送到sindy@jc-sz.com，不要用网站标准简历，我们会保守一切秘密。） 
服务理念：对人才 不收取任何费用；对企业 成功后收费制
福利待遇：
(1)公司提供良好的上升空间
(2)五天八小时工作制度，提供5险1金，加班费/出差/伙食/交通/电话等补贴另算 
(3)月薪：税前6500~8000（具体面议）
上班地点：深圳福田
联系人：黄小姐、金小姐、遇小姐
联系电话：13530081748、15914142566、13603075247、13620939046（可加微信）
有意者可将简历直接发至：juanny@jc-sz.com;sindy@jc-sz.com;kim@jc-sz.com"
岗位职责：1.负责公司内部OAERP系统日常维护及配置开发;2.负责解决配置过程中出现的Bug3.负责性能调优,配置优化；4.协同测试人员对配置需求进行全面测试5.负责用户培训，为用户提供技术支持和帮助6.参与相关技术文档的编写任职要求1.本科及以上学历，计算机或相关专业,3年(包含)以上相关工作经验；2.有ERP配置开发经验,熟悉金碟云星空优先；有企业办公平台配置开发经验,熟悉泛微OA系统优先3.熟悉SQLServer数据库，熟练使用SQL语言；4.熟悉ERP相关业务,如:财务,销售,采购等5.精通Java开发技术；精通HTML、JavaScript、CSS、JQuery、Ajax等前端技术；6.熟悉Linux基本命令；
1、负责公司自行开发的系统建站部署、管理及后期维护；2、负责服务器、存储配置管理、磁带库安装配置及后期管理维护；3、负责管理维护第三方公司的系统和设备，如：EAS、K3、IP-Guard等；4、Symantec备份软件、及其它备份工作管理。任职资格：1、大专以上学历，计算机、通信等相关专业，有工作经验者优先考虑；2、熟识WindowsServer各应用系统架构部署、维护、服务器产品安装、部署及掌握Linux、AIX日常维护、和主流备份软件使用；3、有诊断网络安全、计算机病毒管理和日常办公设备的故障诊断、处理能力；4、具备良好职业道德与工作态度，善于沟通。
"岗位职责：
1.IT基础设施系统的监控和维护（本地和公有云）
2.负责系统性能和故障排除报告

3.负责流程优化改进
4.负责系统升级与维护
5.负责用户技术文档和手册编写
6.确保IT系统的安全性和效率

岗位要求：
1.计算机科学或信息技术相关专业，本科及以上学历
2.至少2年服务器和网络管理方面的实际工作经验
3.熟悉互联网公司常用的技术栈，如CDN、LVS/Haproxy/Nginx、Docker等，进行高可用负载集群的架构实现

4.具有AWS/Azure/AliCloud的配置和管理经验
5.熟悉LINUX/Windows/虚拟化平台
6.有脚本编写经验者优先（例如python、JSON、YAML）
7.有DevOps文化和自动化工具（例如Ansible、Jenkins）经验者优先
8.良好的团队合作精神，良好的沟通和协作能力
9.流利的粤语者优先考虑"
"工作职责
﻿1、负责存储系统的规划、建设、优化、智能化监控和数字化运营等工作。

2、负责存储备份体系的日常运维、项目需求沟通及问题的处理

3、负责编写完善操作手册、知识库、相关制度流程等

4、负责存储、备份系统的安全性、可靠性等。

任职要求
﻿1、本科及以上学历，2年以上相关工作经验，年龄35周岁以下；

2、具备良好的逻辑分析能力，团队合作精神，服务意识、具有抗压能力及自我调节能力。

3、有存储系统管理相关工作经验，至少熟悉SAN、NAS、对象存储其中一种，有大规模分布式存储集群、SAN存储运维经验者优先。

4、熟悉主流厂商的存储设备如EMC、华为、NETAPP等，有管理经验者优先"
"AstheNetSuiteAdministratoryouareresponsibleformanagingNetSuiteandensuringthatNetSuitefunctionalityisoptimizedtomeettheevolvingneedsofthebusinessandusersarefullyequippedwiththetrainingandknowledgetoeffectivelyworkwiththeNetSuiteenvironment.Keytosuccessinthispositionistheabilitytobuildpartnershipswithinthebusiness,understandtheirneedsanddrivecontinuousimprovements.


Develop,testanddeploycustomizations,third-partytools/applicationsandnewNetSuitemodulesbasedonevolvingbusinessneeds
Performfunctionalconfiguration,systemmaintenance,andbusinessprocesstestingforongoingNetSuiteprojectsandimprovements
MaintaintheNetSuiteapplicationandotherrelatedthird-partybusinessapplicationsforinternalusers
ActiveparticipationinUATforsystemchanges
Workcloselywithbusinesspartners,internalstakeholders,andFinanceDigitalTransformationteam
AssisttheFinancedepartmentwithdataanalysis,reportingneeds,andsupporttheiroptimizeduseofNetSuite
Tracking,troubleshootingandresolutionofsystemerrors/issues
Maintainingup-to-dateknowledgeofNetSuitefunctionality,customizationandintegrations
ProvideinternalNetSuiteCasessupport(newsavedsearches,reports,KPIs,dashboards,userroles,etc.)
Createbusinessandtechnicaldocumentation–customizations,workflows,andbusinessprocesses,andkeepingalldocumentationuptodate
Supportallaspectsofexternalandinternalauditasrelatedtofinancialsystems
SupportallenduserrequestsandprovideissueresolutionforNetSuiteinternalusers
Beabusiness-mindedthoughtleader;buildingbusinesscaseanddrivingdevelopmentrequirementstowardsbestpracticeandindustrystandards


Requirements

Aminimumof3-5yearsexperiencewithNetSuiteERPimplementation,administration,configuration,and3rdpartyintegrations
ExperienceinNetSuiteOneWorldandFinancialmodulesisamust(GL,FixedAssets,Lease,AP/AR,Tax,Closemanagement,...)
FamiliaritywithNetSuiteRolesandPermissions,Customrecords,CSVimports,pagelayouts,workflows,savedsearches,reportsanddashboards
Knowledgeofscriptingisaplus
Experiencecollaboratingwithteams/usersacrossregions
Abilitytoanalyzeproblems,developandrecommendsolutionsandresolveissues
Abilitytooperatesuccessfullyinafast-pacedenvironmentthatplacesastrongpremiumonexcellence,executionandteamwork
Well-organized,abilitytoprioritizetasks,meetdeadlinesandmanagemultipleprojectswhilemaintainingahighlevelofaccuracy
Abilitytoremainprofessionalandflexiblewhileunderpressure
Astrongunderstandingofbusinessprocessesandrequirements
Systemimplementationandsystemintegrationexperience
Abilitytoworkindependentlywithminimaloversight
Strongsenseofcustomerfocus
Availableoutsideofworkinghourstoresolveemergencyissuesmayberequired"
工作职责:1、负责云端威胁情报生产的相关研究工作；2、进行网络威胁情报的收集，跟踪国内外的安全动态、威胁情报、安全漏洞等。岗位要求:1、熟悉常用逆向分析工具，例如：IDA、WinDbg、OD等；2、熟悉威胁情报的获取、分析和挖掘；3、有良好的文字能力和英文基础，熟练阅读英文网站文章；4、思路清晰，善于主动思考，有创新、能独立分析和解决问题，具有良好的沟通能力和团队合作精神；5、具备漏洞分析、病毒木马分析、情报分析相关工作经验优先；
岗位工作内容虫媒病毒进化生物学和基因组学研究岗位要求（1）熟悉高通量测序数据分析，大数据可视化分析；（2）熟悉R/Python语言和Linux系统环境；（3）已取得博士学位，有计算生物学、生物信息学，统计学或人工智能相关专业背景，需熟悉病毒基因组学及进化生物学；（4）拥有优秀的英文交流、报告和写作能力。；（5）具备交叉学科团队协作能力、勇于探索、诚实守信。
1、生物、免疫、医学和药学等专业2、1年以上分子、细胞生物技术或相关领域的研发工作经验，具有基因工程及细胞生物技术相关的生物医药行业工作经验者优先考虑3、具备良好的英文听说读写能力，海外留学工作者优先考虑4、能熟练运用电脑进行办公和相关软件系统5、具备良好信息检索和分析归纳能力，以及文字功底，能独立设计和撰写生物技术相关的研发实验方案和科研项目，并进行科研数据分析，独立撰写中英文论文及投稿发表；工作认真负责，责任心强，具备主观能动性，创新理念和团队合作精神。我们的研究方向包括：利用细胞模型、动物模型研究疾病基因治疗的新方法；利用基因编辑技术改造病人的突变基因。主要的实验方法包括生化-分子生物学、细胞生物学。欢迎有生物学、生物工程、医学及相关背景的候选人申请（有CART,基因克隆技术，熟悉CRISPR-Cas9技术、细胞实验、动物实验和病毒包装技术的优先考虑）。
工作职责:1、负责公司信息安全体系的维护，安全制度、规范、流程的制订与优化，以及相关资质认证维护（等保、ISO27001等）；2、熟悉防火墙、防病毒、DDoS、IPS、WAF、运维审计、VPN等安全设备及系统的的规划、实施、优化；3、负责公司日常安全事件监控，响应与处置，定期进行总结分析；4、负责安全教育培训工作，定期开展安全意识培训，提升全员安全意识；3、定期进行系统、网络安全风险评估，发现公司相关的漏洞及时推进相关部门的修复工作。任职资格:1、本科以上学历、3年以上安全相关经验；2、精通计算机与网络安全相关知识，熟悉应用安全、网络安全，了解常见漏洞的内在原理与安全解决方案；3、熟悉主流的信息安全产品，如防火墙、防病毒、漏洞扫描工具、入侵检测系统、DLP等；4、有一定编程能力，熟悉shell、python、C等至少一种编程语言；5、熟悉监管机构的相关要求，有一定的应审经验；6、积极主动，良好的沟通、协调能力，有一定的抗压能力。
岗位职责:1.研究各种安全事件（攻击、失陷、病毒等）的分析、处置方法，对海量日志进行威胁分析，并开展威胁建模，跟踪国内外安全事件，结合安全事件分析安全日志，提取安全事件发现方法；2.研究失陷类事件的溯源机制；3.调优SOC的usecase，提升SOC事件检测能力。任职要求：1.本科以上学历，在安全方面3年以上的工作经验，对安全行业有较深理解；2.熟悉python/C 等*少一种语言，有安全产品或者工具开发经验；3.具备渗透测试实战经验，熟悉常见web漏洞/系统漏洞/业务逻辑漏洞利用方法及原理；4.具备安全事件响应经验,了解基本安全攻击原理，不限于免杀、隧道、漏洞利用、信息搜集等；5.熟悉病毒实现原理、传播方式，具有病毒逆向分析或沙箱开发经验者优先；6.了解各种安全检测技术，包括WAF、IPS、病毒检测、终端检测等多项技术优先；7.责任心强，自我驱动力强，具有良好的沟通和团队协作能力，主动，好学。
岗位职责：1、负责设计安全测试方案，测试公司产品安全效果测试；2、负责病毒逆向分析，文件相关安全场景梳理，如无文件攻击等。3、负责跟踪和分析业界*新*热安全事件分析如勒索、挖矿等。岗位要求：1.掌握二进制安全技术，熟悉x86/arm/MIPS架构的汇编语言，并有很强的逆向能力；2.熟知常见的二进制漏洞及利用方式；3.熟练使用常用的逆向工具，能够编写辅助脚本；4.熟练掌握windbg、ida、gdb等调试工具；5.有安全测试经验优先微信分享
岗位职责：1.负责对安全设备生成的日志及安全运营中心平台的告警工单进行审核和处理2.负责对安全应急事件响应处置，输出必要的服务报告和汇报材料3.负责协助安全运营平台的建设，洞察客户需求，优化平台安全运营能力任职要求: 1、专科以上学历，熟悉TCP/IP协议、熟悉路由交换，了解Waf、 ips、 终端安全产品原理；2、熟悉OWASP TOP10，理解常见web安全漏洞的原理，危害，利用方式和修复方法；3、具备常见病毒事件，入侵事件的分析和处置能力，有大客户服务经验者优先考虑。
岗位职责：1、参与安全产品的整个研发过程（包括预研、设计、开发、编码等）；2、独立分析、评估并解决问题，能够在较短时间内寻求*优解决方案。任职要求：1、熟悉Linux操作系统，熟练掌握C/C++ ，熟练掌握基础的数据结构和算法；2、有3年以上软件开发工作经验，有信息安全相关产品开发经验；3、了解信息安全的主流技术，包括黑客攻击与防范、病毒防范、入侵防御、内容过滤、安全事件调查取证等技术；4、了解相关网络安全产品，如防火墙、IDS、IPS、WAF、漏洞评估工具等；5、责任心强，自我驱动力强，具有良好的沟通和团队协作能力，主动，好学。
工作职责1、主导公司网络设计、建设、维护、高级问题处理 ；2、负责公司数据中心、私有云、公有云环境等整体网络环境的管理维护；3、参与公司日常网络变更及应急故障处理；4、为公司的下一代数据中心、云计算等项目提供方案、技术咨询、规划、设计等专业服务；5、进行网络安全制度建设与技术规划、日常维护管理、网络安全检查与审计管理；6、针对网络安全策略、操作规程、规章制度和安全措施做到程序化、周期化的评估、改善和提升，能够组织建立本单位的网络安全体系。任职要求1、本科及以上学历，3年以上中大型金融企业或互联网企业网络运维管理经验；2、有大中型网络规划、建设和运维经验，有数据中心、云数据中心网络建设经验者优先；3、具备网络架构设计经验，具备良好的沟通能力，具备创新意识；4、具备网络等基础设施的风险评估能力，有机房网络的支持维护和管理工作经验；5、具备良好较强的工作责任心、良好的团队合作精神、协调沟通能力强，能7x24小时响应并处理业务网络故障；6、具有独立网络问题分析能力，丰富的大型网络故障排查和解决经验，能快速处理大型网络紧急事件，疑难问题；7、熟悉python，有一定的编码能力，有一定网络自动化运维规划建设经验；8、负责灾难备份中心和信息系统业务连续性策略、组织方案和实施；9、具有CCIE、HCIE同等证书优先, 工作积极，能承担较强的工作压力；10、精通网络安全技术，熟悉主流网络设备、防火墙、IPS、VPN、WAF、防数据泄漏、入侵检测、攻防技术、漏洞扫描、入侵防御、防病毒、系统加固等技术；
岗位职责：1、参与负责IT系统基础架构的设计和规划，及云平台下运维技术架构设计、智能监控、运维自动化和成本优化；2、负责系统硬件架构(服务器以及附属设备)的实施部署工作；3、负责Windows、Linux以及Unix服务器系统的日常运维工作（如AD, WSUS, DHCP, DNS 等等）；4、负责公司各种路由器、交换机、无线AP、上网行为和防病毒管控设备等设备的配置维护管理；5、负责所有应用系统、数据备份归档、恢复及日常维护；6、负责运维团队的管理，包括工作安排和人员管理，做好在桌面硬件、系统及网络运维的支性工作。任职要求：1、计算机科学及相关专业，有3年以上集团企业运维工作经验；2、良好的沟通、组织协调能力，责任心强，有担当，具有较强的实际操作能力和排错能力；3、熟悉Cisco网络设备（包括路由器/交换机/防火墙/无线AP等）的安装调试、运维管理； 熟练掌握网络技术，深入理解网络协议，包括TCP/IP，以太网，BGP/EIGRP/OSPF路由协议，路由和交换，防火墙，无线，VPN等常用网络设备的配置、调试，具备网络故障的分析、判断、解决能力；4、熟练编写Shell以及Python/Perl/Ruby等脚本语言中的至少一种；5、了解主流运维工具的配置、管理、使用ganglia、cacti、nagios、zabbix 至少一种；6、熟悉VMware企业级虚拟技术，有使用过VMware vSphere、vSOM、View、vCAC、vSAN、NSX等技术管理数据中心的实践经验，精通VMware vSphere、vCenter, ESX/ESXi组件及其功能，有较强的虚拟化平台排错经验；7、熟悉KVM的虚拟化产品，熟练掌握KVM的安装配置，3年以上的部署和运维经验优先考虑；8、熟悉SYMANTEC BE、Veeam、VDPA、TSM、Veritas NetBackup等备份软件和NetApp、EMC、IBM、HP等主流品牌服务器、NAS/SAN存储、磁带机、磁带库设备的部署和配置。
一、岗位职责1、负责公司安全产品的POC测试、实施交付、故障处理等工作；2、负责公司重大项目方案设计、技术交流、技术文档标准化等工作；3、负责运用公司产品开展安全分析溯源，梳理形成安全分析场景；4、负责向*终用户、合作伙伴工程师提供产品功能培训以及技术指导；5、负责定期组织开展内部技术沙龙，分享项目实施过程经验；6、快速响应客户需求，维护客户关系，提升客户满意评价。二、任职要求1、全日制统招大学本科及以上学历；2、具备5年以上网络安全项目交付实施经验或3年以上网络安全产品运营维护经验；3、熟悉防病毒、FW、IPS、SIEM/SOC等网络安全产品的部署、调试以及策略优化；4、熟悉Windows、Linux等操作系统的安装部署、命令操作以及服务配置；5、具备大数据安全分析平台、态势感知系统、终端边界系统等中大型项目交付以及运维经验；6、具备较强知识获取、技术资料收集和整理及组织、计划、管理、协调、沟通能力；7、具有良好的职业道德，工作细心，责任心强，有较强的沟通协调能力，有团队协作精神。三、加分项1、具有1年以上知名大厂工作经验优先；2、具有中大型网络安全产品/网络安全攻防项目交付经验优先；3、具有CISSP、CCIE、CISP、PMP、RHCE、信息系统项目管理师等技能认证者优先。
终端安全运营工程师—安服BG岗位职责：参与整个产品的安全运营过程，承担应急响应、逆向分析(病毒)、安全运营、数据分析等任务。（主要在安全技术方面，终端威胁猎捕）岗位要求：1、本科及以上学历，1年以上的安全岗位相关经验；2、熟悉IDA、od、windb等工具，掌握至少一门开发语言；3、具备良好的客户导向及数据分析能力，能通过数据运营驱动产品及发现高级威胁的能力；4、有终端安全产品相关的运营分析经验者优先
"岗位职责：
参与腾讯企业级计费前端系统的设计与开发；
参与研发效能工具/管理台的前端方案及实现；
参与需求评审、架构设计、编码设计和上线运维，对业务流程、前端展示、性能、安全等负责

岗位要求：
精通HTML/JavaScript/NodeJs等Web前端技术，熟悉CSS；熟悉HTTP(S)、Http2协议；
熟悉常见的Web前端性能以及安全问题；
熟练使用常见的前端框架（React/Vue）、库类工程化工具如，Webpack/gulp/rollup等；
掌握至少一门服务端编程语言；
具有良好的学习能力、沟通能力和合作精神。"
岗位职责：1、参与前端技术架构设计和实现，推进前端组件化，架构层面封装前端项目复杂度，使业务开发能够更专注在业务本身上；2、参与搭建前端相关的测试体系，从内部保障前端研发质量；3、负责前端技术难点攻关、技术选型，参与开发流程的讨论与优化；4、参与搭建前端持续集成和持续交付流水线；5、负责前端前沿技术研究和新技术调研, 对其他开发工程师进行技术培训指导，提升前端整体效能；6、搭建前端性能监控体系，持续优化和保证前端性能。岗位要求：1、5年以上的前端研发经验，1年以上前端架构经验；2、精通 Javascript，HTML/HTML5，CSS/CSS3 等前端开发技术，熟悉 W3C 标准，至少熟悉一门除 Javascript 之外的后端语言；3、熟悉主流的前端框架，如 React, Vue, Angular等，熟悉 HTTP 1/2 ；4、熟悉前端持续集成和持续交付体系，熟悉与前端相关的自动化测试内容；5、深刻理解 Web 标准，对可用性、稳定性、可访问性等有优化实践经验；6、熟悉且深刻理解表现与数据分离，Web 语义化，前端工程化，组件化开发，前/后端分离开发等概念和方法；7、了解浏览器结构，工作原理，前端安全；8、良好的代码和文档编写习惯，良好的英文计算机资料阅读能力；9、对于前端前沿技术始终保持好奇心，以项目成功为前端，不断探索和实践。
"职位描述： 
1、负责飞书的工具研发，包含不限于效率工具、算法工具、数据工具等工具开发维护；
2、负责飞书的平台研发，包含不限于管理平台、基础平台、产物平台等中后台系统前端开发维护；
3、负责飞书的运营开发，包含不限于官网、运营、活动、发布会等运营相关前端开发维护；
4、负责飞书的技术运营，包含不限于技术oncall、流程优化、问题跟踪等相关问题跟进与处理；
职位要求： 
1、较好的产品意识，愿意将产品效果作为工作*重要的驱动因素；
2、掌握WEB前端开发技术：JavaScript（含ES6/TS）、HTML、CSS、DOM、协议、安全等；3、熟练运用至少一款主流的JS框架（React/Vue），良好的代码风格、接口设计、和程序架构能力；
4、良好的设计和编码习惯，热爱写代码和新技术，能产出高质量的设计和代码；
5、了解Node.js全栈开发或者其他服务端编程语言更佳；
6、了解至少一种大前端技术开发(小程序、轻应用、Flutter、RN等)更佳；
7、积极乐观，认真负责，乐于协作，善于沟通。"
岗位要求：1、 精通常见的 OWASP Top 10 漏洞的形成原理、相关防御措施、可能造成的危害，并且能够从代码层原理层剖析常见防御措施的不足并提出自己的见解2、对网络攻防有深入的了解（精通常见的安全攻击手段和利用原理）；熟悉MSF框架的应用，熟悉MSF的渗透生态体系3、精通某一开发语言可能造成的安全问题；能够独立挖掘与分析复杂Web应用以漏洞；精通编写POC，并制作成武器化工具4、精通WEB安全领域内的各种安全产品，如：防火墙、WAF、应用加固、RASP类产品等，能基于已有的安全技术、产品设计对安全产品进行安全评估，提出解决方案5、有过漏洞分析文章或议题演讲者优先，开发过漏洞挖掘工具者优先该岗位工作地点在深圳/珠海
"岗位职责：
1、负责公司产品及项目前端系统设计、开发与实现

2、参与整个产品研发过程，参与业务需求讨论，辅助制定切实可行的前端开发计划

3、负责平台前端性能优化、前端基础框架演进


岗位要求：
1、本科及以上学历，3年以上前端相关工作开发经验

2、精通VUE等前端框架开发，有angular开发经验优先，熟悉webpack工程化构建应用

3、熟练运用HTML5、CSS3、ES6构建高性能的Web应用程序

4、熟悉HTTP，REST，JSON等通讯、数据协议

5、熟悉Web开发调试技巧，能够熟练运用调试工具，有前端构建和前端工程化的实践经验

6、了解常用的性能优化方案，web安全问题及解决方案

7、善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识"
"岗位职责：
1、根据产品需求和原型设计完成页面设计；
2、前后端接口对接，完成数据交互；
3、根据产品需求，完成前端功能开发；
4、遵循代码规范，保证交付代码质量；
5、持续不断优化代码；
6、兼容性问题处理；
7、前端性能优化；
8、主导前端技术选型、前端整体架构、开发规范流程制定；

岗位要求：
1.计算机相关专业，3年以上实际前端开发经验;
2.精通H5、CSS3、Javascript、TypeScript等网页前端基础技术,熟练掌握JS面向对象的编程思想，继承，原型，闭包的使用;
3.熟练使用React/Redux,VUE/Vuex,熟悉Node.js、Gulp、WebPack等前端构建工具;
4.对web安全问题有一定了解，对Web性能优化有深入的理解和实战经验;
5.熟练使用常见的前端UI框架ElementUI、Bootstraps等;
6.有React/VUE实际项目经验优先；有微信小程序、H5开发经验者优先;
7、熟悉浏览器兼容性，web优化技巧；
8、项目经验丰富、有大型交互类网站工作经验，有独立完成大型产品的工作经历者优先；
9、有前端架构、性能优化、稳定性等方面的实践经验优先；
10、有移动端webapp混合开发经验、小程序开发经验者优先;
11、熟悉地图的使用、做过地铁找房，地图找房，画圈找房优先；
11、对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神，优秀的分析能力和解决问题的能力，具有一定的抗压能力。
对ie兼容，性能优化不熟慎投

上市公司、平台稳定、福利待遇优厚：
1，极具竞争力的薪酬待遇。加班工资，重点项目奖金。
2，每年1-2次的员工旅游活动。
3，员工生日礼物、生日假期、节日礼物。
4，逐年递增的工资。
5，五险一金。
6，各类法定休假。
7，完善的培训体系和晋升空间。
8、周末双休。"
"岗位职责：
1、主要从事win和mac平台上的功能开发及发布；
2、负责公司相关产品的功能编码实现与维护工作；
3、协调沟通产品、前端开发、梳理优化逻辑，提升产品品质；
任职要求：
1、计算机相关专业或互联网行业，三年及以上客户端开发经验； 
2、精通Node.js，熟练掌握C++/ObjectC/Swift； 
3、熟悉HTML、CSS、Javascript和Node.js，熟悉ES6,TypeScript等； 
4、至少掌握一种Web前端框架（如Vue,React等）,并具有相关的项目经验； 
5、熟悉sqlite等数据库，熟悉网络协议（HTTP/SSL/WebSocket）,熟悉常见安全问题和对策
6、熟练掌握Electron框架，有主导桌面端软件开发经历,有跨平台经验更佳，有Electron作品者优先
7、有较强的团队合作能力与独立解决技术问题的能力。"
岗位职责：负责安全服务项目实施、安全测试以及安全培训等技术支持工作；负责跟踪和验证常见第三方组件安全漏洞等工作；为用户提供整改方案或安全基线设计，协助用户开展安全整改工作；任职要求：计算机、信息安全、网络安全等相关专业本科以上；熟悉OWASP TOP 10，具有网络安全、系统安全、Web安全等方面的理论基础；精通Web攻击方法, sql注入、Xss攻击、命令注入、CSRF攻击、上传漏洞、解析漏洞等；熟悉常见编程语言中的至少一种（C++、C#、Python、PHP、Java），并能够熟练写出针对性的测试脚本；熟悉数据库语言和各种数据库的配置及使用（Oracle、MySQL、sqlserver、DB2），熟悉PL/SQL语言和PL/SQL Developer的使用；具有较强的责任感、具备能够独立的开展工作的能力；
岗位职责：负责安全中心web前端开发和维护：一.全民K歌 /QQ音乐的内嵌安全H5页面，验证码，申诉，举报，安全中心等。二.中台web建设：开发审核，配置，报表,培训平台。三.小程序开发：核心数据，表格。四.参与产品的安全侧技术选型和调研；前沿技术学习研究和应用。岗位要求：JavaScript 基础扎实，精通 ES6；有良好的编程习惯，注重代码性能和可维护性；熟悉常用的数据结构和算法，存储，熟悉HTTP(S)网络协议、Linux/Unix系统与开发环境，具备一定架构部署运维优化能力；至少掌握一种主流的前端框架，对Vue或者React有丰富的开发经验，对于可视化开发有一定经验，具备一定的框架设计能力；有NodeJS开发经验，对前后端分离模式有深入理解并有实际项目经验者优先；有成熟的中台开发经验优先； 成熟小程序开发优先； 有性能优化经验经验者优先； 熟悉Vue/Webpa责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力和抗压能力；
"职位职责：
团队简介：
国际化业务风险控制（BusinessRiskIntegratedControl
BRIC/业务风控）团队致力于：
-保护国际化产品的用户权益，用户包括但不限于内容消费者、创造者、商户

-确保平台健康与社区体验的真实性

-与相关团队一起，搭建通用高效的架构与解决方案，促进平台的泛隐私与泛安全建设

业务风控的具体工作内容，是度量并降低国际化产品内的非真实行为的负面影响
我们覆盖的风险多种多样，包括但不限于：虚假账号、水军、垃圾、恶意爬取、网络暴力、直播安全、薅羊毛欺诈、商业化与交易风险等等

加入业务风控团队，你将有机会：
-成为字节跳动国际化产品泛安全方向建设的亲历者、奠基人

-创建能适应海量数据、智能且强韧的端到端风控方案，兼顾隐私安全、对用户友好

-直面*新、对抗*强烈的风控挑战，兼顾短平快的策略迭代与长效可控的风控战略

-在一个高度国际化的环境里工作，与横跨各大洲的风控专家们一起学习，并肩成长


1、研究和研发前沿技术，感知和打击自动化作弊

2、开发和维护高安全、高兼容性、可测试和高性能的Web安全组件

3、竞品分析和产品技术攻坚

职位要求：
1、2年以上的Web应用开始经验

2、熟悉JavaScript和浏览器APIs

3、熟悉HTTP、TLS协议栈和网络通讯机制

4、精通Web应用安全和反自动化"
"工作职责：
1、负责公司业务系统的安全测试、漏洞扫描、Web端安全测试等工作，保障产品安全质量

2、负责安全测试技术积累，搭建自动化安全测试，提升公司安全测试能力和效率

3、协助开发等部门进行漏洞修复和系统加固工作

4.协助处理突发安全事件，应急响应、分析、评估等

5、跟踪和分析业界*新安全漏洞、发展趋势和解决方案，引入业界安全测试*佳实践

6、负责设计系统的安全测试框架和测试流程，负责制定安全开发规范

7、对研发人员、业务测试相关人员进行安全规范培训，提升规范的可实施性

岗位要求：
1、***本科及以上，计算机、软件工程、信息安全相关专业
2、4年以上相关安全工作经验，对安全攻防有深入理解

3、根据岗位方向，在渗透测试、入侵检测、安全漏洞、应急响应、安全系统运营/数据分析等领域有一个或者多个方向有比较突出的经验和能力

4、大型互联网公司安全团队工作经验优先

5、熟悉主流的WEB安全工具，如：SqlMap、wvs、burpsuite等，会自己编写测试脚本

6、熟悉常见的安全漏洞原理，如（SQLi，XSS，CSRF），能够独立挖掘web或移动客户端等安全漏洞

7、熟悉shell/Perl/Python/Lua等至少一种脚本语言，能够独立开发安全测试工具

8、有强烈的责任心和学习意愿，良好的沟通交流、团队合作、抗压能力

9、无黑产经历，严守法律法规

加分技能：有开发过web安全测试工具"
"岗位职责
1、负责公司业务系统的安全测试、漏洞扫描、Web端安全测试等工作，保障产品安全质量

2、负责安全测试技术积累，搭建自动化安全测试，提升公司安全测试能力和效率

3、协助开发等部门进行漏洞修复和系统加固工作

4.协助处理突发安全事件，应急响应、分析、评估等

5、跟踪和分析业界*新安全漏洞、发展趋势和解决方案，引入业界安全测试*佳实践

6、负责设计系统的安全测试框架和测试流程，负责制定安全开发规范

7、对研发人员、业务测试相关人员进行安全规范培训，提升规范的可实施性


任职要求
全日制本科及以上，计算机、软件工程、信息安全相关专业
工作经验：
1、4年以上相关安全工作经验，对安全攻防有深入理解

2、根据岗位方向，在渗透测试、入侵检测、安全漏洞、应急响应、安全系统运营/数据分析等领域有一个或者多个方向有比较突出的经验和能力

3、大型互联网公司安全团队工作经验优先

必备技能：
1、熟悉主流的WEB安全工具，如：SqlMap、wvs、burpsuite等，会自己编写测试脚本

2、熟悉常见的安全漏洞原理，如（SQLi，XSS，CSRF），能够独立挖掘web或移动客户端等安全漏洞

3.熟悉shell/Perl/Python/Lua等至少一种脚本语言，能够独立开发安全测试工具

4.有强烈的责任心和学习意愿，良好的沟通交流、团队合作、抗压能力

5.无黑产经历，严守法律法规


加分技能：
有开发过web安全测试工具"
"1、负责API安全产品检测引擎的开发


2、负责检测逻辑的设计和持续优化



岗位要求：

1、3年以上甲/乙方Web安全相关工作经验


2、精通至少一门编程语言，对于常见编程语言c/c++/java/python等可以无障碍阅读


3、熟练掌握常见Web安全测试方法和工具，可以结合实际情况自己编写自动化工具


4、深刻理解常见的Web安全漏洞和业务逻辑漏洞，经历过攻防对抗实战，攻方或守方均可


5、加分项：参与过护网或其他一些大型安全事件，对于安全应急有丰富的处置经验"
"岗位职责:
1.完成信息安全等级保护咨询和测评、信息安全咨询、信息安全风险评估等项目的技术支持及项目实施工作

2.开展区块链、5G、边缘计算、SDN/NFV、车联网、人工智能等新兴前沿领域网络安全的技术跟踪和研究工作，承担或参与相关技术平台建设或技术课题研究、前瞻性预研、标准编写

3.参与或承担网络安全工程类项目的方案编制、可行性研究、设计及实施

4.参与或承担网络安全政策规划咨询项目的开展
5.参与或承担网络安全相关各类科研项目的申报、研究、实施和验收

6.跟踪国内外网络与信息安全技术手段的发展应用情况以及行业需求，负责网络与信息安全业务规划、研究和开拓，协助组建团队实施扩展新业务

任职资格:
1.***硕士研究生及以上学历，信息安全、通信、电子、计算机等相关专业
 
2.具备信息与通信安全知识和技能，对网络安全相关知识领域具有扎实的技术功底，较强的技术前瞻性
 
3.熟悉各类安全防护或监测产品原理，熟练掌握网络攻防技术，精通网络安全技术：包括漏洞分析检测、入侵和攻击分析追踪、代码审计、应急处置等，能熟练使用相关工具分析安全事件/问题
 
4.熟悉信息化技术和系统基本原理，了解云计算、大数据、机器学习、人工智能等技术
 
5.熟悉网络安全法、等级保护等相关法律法规及监管要求
 
6.有CISSP、CISA等网络安全国际认证者优先
 
7.有安全相关大型建设、科研项目，标准制定，政策或策略研究等经验者优先
8.具有较强的分析、解决问题的能力，具备较强的材料编制、沟通表达及英语能力，有较强沟通以及抗压能力


落户深圳福田区"
职责描述：1、负责 公有云日常安全设备/产品运维（变更、事件处理、资源管理、日常监控），保证安全服务稳定性；2、负责与客户人员沟通和信息传递。 工作地点阿联酋-阿布扎比 任职要求：岗位要求1、具备英文书写和简单对话能力，如果具备流利对话能力，优先选择2、熟悉Linux操作系统，熟悉常用shell脚本编写。3、熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议。4、掌握数据库、LVS、Nginx等开源软件的常用操作。5、具有优秀的问题分析和解决能力，对挑战性问题有热情。6、了解DDOS的攻击基本原理，熟悉一款AntiDDoS产品（加分项）7、了解对主机的常见攻击，熟悉一款主机防护产品（加分项）8、熟悉一款数据分析平台工具，如ELK等（加分项）
职责描述：1. 负责应用安全，主机安全，网络安全，数据安全等多个层面的攻击技术研究与技术沉淀2. 负责安全服务团队的基础安全能力建设3. 负责集团内部项目的安全检测与防御任职要求：1.具备编写安全工具的能力，不限于python,go,c++等语言2.具备收集威胁情报，搭建演练环境以及收集归纳各攻击要素的能力3.精通burpsuit、awvs等安全测试工具4.熟悉各安全厂商设备告警日志以及对应原理,能够跨设备分析出安全问题5.精通网络安全流量分析6.有较成熟安全攻击与防御实践背景优先7.能够主动克服困难，高压完成团队目标，强调积极性，主动性，创新性实际能力。
职责描述：制定车辆网络安全运维策略、方针和流程开展车辆网络安全情报搜集，筛选和分析工作支持完成车辆网络安全漏洞管理相关工作支持完成车辆网络安全事件的评估和执行相关工作要求任职要求：全日制本科以上学历，计算机、电子信息、通信等相关专业熟悉信息安全从业5年以上，汽车工作经验2年以上了解常见的网络安全漏洞原理和解决方案熟悉网络安全运维、漏洞管理、应急响应工作流程
"岗位描述：
1、负责公司上云安全架构设计，持续识别业务上云过程中的安全风险，并通过架构优化和技术优化，牵引IT上云优化改进

2、负责利用云技术建立与华为业务流程匹配的整体云安全体系架构和信息安全解决方案，以及技术引进和预研，保证技术发展方向正确、先进和可持续发展

3、负责云IaaS/PaaS/SaaS基础设施及业务应用的安全架构设计和安全技术规划，并能主导落地和实施

4、负责利用云技术建立公司层面的信息共享机制及端到端解决方案，并推动方案的执行落地，保证共享满意度达到公司要求


专业知识：
1、熟悉ISO27001及其它相关安全标准，熟悉信息安全体系框架

2、精通云安全体系架构，深入理解虚拟安全、网络安全、主机安全、应用安全、数据安全等技术，熟悉入侵检测系统、终端安全系统、安全审计系统、身份认证等信息安全产品基础原理和应用部署方案

3、深入理解业界主流云计算、云安全等IT技术发展趋势，熟悉AWS、Azure、GAE等云计算架构和治理原则

4、熟悉云上攻防技术，熟悉对应的检测和防护措施

5、有渗透测试经验尤佳，有CISSP、CISP、ISO27001等认证证书者优先考虑


业务技能：
1、具有5年以上云安全治理体系规划、建设、咨询相关经验，具备安全咨询和安全技术解决方案规划能力，能对复杂业务场景或IT系统进行风险评估和架构方案设计，有等级保护集成类项目、云计算平台等级保护项目的实施经验

2、精通业界AWS、Azure等主流公有云安全架构，熟练掌握云计算知识，具备OpenStack，KVM，vmware相关经验

3、主导或参加过云计算和云安全领域的技术标准，并具有一定的影响力，或精通所有主流云计算安全相关标准如FedRamp、CSA、SOC1、ISO27017、ENISA等

4、参与AWS、Azure、GAE、Aliyun、OpenStack等主流云平台或技术组件安全设计，包括网络云化、存储云化、IAM、容器、微服务、服务编排、密钥管理、日志监控等

5、熟悉DevOps流程，熟悉相关工具（Puppet,Ansible,Chef），有软件设计开发经验

6、具有隐私保护经验，主导过跨国企业ERP等大型软件安全上云、企业零信任体系安全设计等相关工作经验优先"
"【岗位职责】
1.渗透测试与漏洞挖掘。包括业务架构漏洞、业务逻辑漏洞、系统和基础设施漏洞、运维环节的漏洞等。
2.网络安全架构构建，安全监控与防护体系建设，实现纵深防御和分层防护，降低线上安全风险。
3.安全运营，实现安全运营，出具运营报告，并能够发现安全建设中存在的问题，进行整改，加固和策略优化。
4.应急响应，及时排查处置安全事件，并提供整改方案，降低风险，预防再次出现类似事件。
5.关注业务安全事件与漏洞信息。推进漏洞修复工作，跟踪解决。
6.数据安全建设和完善，确保线上业务数据安全，构建完整数据安全解决方案。

【任职要求】
1.计算机、网络、软件工程等相关专业本科或更高学历；3年以上网络安全相关经验。
2.熟悉主流的Web安全技术，包括SQL注入、XSS、CSRF等OWASPTOP10安全风险。
3.熟悉Linux系统和Nginx，Haproxy，MySQL，Redis，Node.js，Docker，K8s等软件和网络的安全配置与加固。
4.熟练掌握Java/python/go等一或多种语言，掌握并熟悉使用常见的安全工具并能完成基础的安全脚本和基线检查脚本开发。
5.较好的文档编写能力、语言表达和沟通能力。
6.有网络安全渗透测试经验，具有安全事件应对、挖掘、调查取证经验。"
"【岗位职责】
1.渗透测试与漏洞挖掘
包括业务架构漏洞、业务逻辑漏洞、系统和基础设施漏洞、运维环节的漏洞等

2.网络安全架构构建，安全监控与防护体系建设，实现纵深防御和分层防护，降低线上安全风险

3.安全运营，实现安全运营，出具运营报告，并能够发现安全建设中存在的问题，进行整改，加固和策略优化

4.应急响应，及时排查处置安全事件，并提供整改方案，降低风险，预防再次出现类似事件

5.关注业务安全事件与漏洞信息
推进漏洞修复工作，跟踪解决

6.数据安全建设和完善，确保线上业务数据安全，构建完整数据安全解决方案


【任职要求】
1.计算机、网络、软件工程等相关专业本科或更高学历
3年以上网络安全相关经验

2.熟悉主流的Web安全技术，包括SQL注入、XSS、CSRF等OWASPTOP10安全风险

3.熟悉Linux系统和Nginx，Haproxy，MySQL，Redis，Node.js，Docker，K8s等软件和网络的安全配置与加固

4.熟练掌握Java/python/go等一或多种语言，掌握并熟悉使用常见的安全工具并能完成基础的安全脚本和基线检查脚本开发

5.较好的文档编写能力、语言表达和沟通能力

6.有网络安全渗透测试经验，具有安全事件应对、挖掘、调查取证经验"
"岗位职责：
1、制定公司的信息安全管理制度，包括网络安全、数据安全、软件开发环境安全等

2、设计保障信息安全管理制度落地的技术解决方案，包括网络安全架构、数据安全架构等

3、在出现网络攻击或安全事件时进行紧急响应、恢复系统及调查取证

4、负责对公司网络进行安全评估及安全加固工作


任职要求：
1、了解信息安全管理的规范、网络安全等级保护要求

2、熟悉网络协议，熟悉网络安全攻防技术

3、具备三年以上网络安全管理工作经验

4、熟悉Windows、Linux等主流操作系统管理和安全管理，具备安全事件处理和分析能力

5、具有网络安全通信协议、系统漏洞、恶意代码检测与分析、安全攻防、信息安全技术及产品等方面的理论基础和实践经验

6、具备较强的沟通协调能力、理解能力和文字表达能力

7、具有网络信息安全工程师中级及以上级别证书者优先"
工作职责：1，规划和设计量子实验室制冷设备、超净微纳加工设备、超导设备的网络结构、设备选型；2，建设量子实验室的网络基础设施并承担网络运营日常维护工作；3，管理腾讯云相关服务的设备资源和业务的日常运维和网络优化；4，和公司安全平台、网络平台等多部门协作构建量子实验室的整体网络安全事项；任职要求：1、理解公司的各层网络策略，措施2、沟通能力强，能够快速理解和整合多种岗位的需求3、对量子领域的新知识能够快速学习和领悟
职责描述：1、负责公司IT基础设施的日常维护及监控；2、负责网络设备的维护、紧急故障分析处理及不断调优；网络链路，网络质量，网络设备监控；3、负责应用系统的维护、升级和应急处置，4、负责项目机房网络规划设计及优化；任职要求：1.熟悉Linux、Windows操作系统维护；2.熟悉华为云平台虚拟机，熟悉网络安全策略、路由交换知识；3.熟悉常见的网络安全设备（如防火墙、上网行为审计、代码审计、日志审计设备等）；4.有一定的渗透、漏扫能力，能及时发现问题并对出现的问题进行修复；5.熟悉网络信息安全制度、有一定的文档编写能力；6.有一定的拓扑图绘制能力，理解学习能力强；7.本科以上学历，计算机相关专业毕业。
"工作职责：
1、负责现有项目的日常巡检工作

2、系统出现问题或故障时，协调支撑厂商完成问题修复

3、配合甲方单位进行数据分析工作

4、完成项目管理和项目沟通工作

5、工作地点在深圳
岗位要求：
1、本科计算机专业毕业，1-2年的工作经验

2、了解常见信息安全产品的技术原理

3、有良好的沟通和协调能力

4、具有一定的公文协作能力，能够编写分析报告"
"职责描述：
1、负责网络安全技术体系及重点项目建设

2、负责网络安全相关系统的日常运维及网络安全事件的应急响应和处置工作

3、负责监管合规、IT审计及风险管理、信息安全管理体系、等级保护测评等相关的网络安全管理工作


任职要求：
1、本科及以上学历，计算机或网络安全等专业

2、2年及以上网络安全管理和技术工作经验

3、熟悉防火墙、VPN、邮件安全等主流网络安全产品，熟悉数据库审计、DLP、移动介质安全管理、数据脱敏等主流数据安全产品，具备独立完成安装、部署、调试、故障定位的能力

4、熟悉主流操作系统（Windows、Linux）以及主流中间件（Apache、Nginx、Weblogic、Tomcat等）的安全加固

5、具备安全测试工具的使用经验，了解主流的Web、App安全技术，能独立进行基本的安全扫描和渗透测试，并对网络攻击进行检测响应和防御

6、具备脚本开发能力，能够使用shell、python等进行编程

7、具备网络安全等级保护、信息安全管理体系、IT风险管理等项目实施经验者优先

8、了解Docker/K8S等云原生技术、常用的DevOps工具、大数据处理平台及相关安全技术工具等

9、工作认真踏实，有责任心，思维开放，对技术、业务有好奇心，学习能力强，具备较强的沟通协调、团队合作能力

10、有证券基金等金融行业经验、具备CISSP、CISP、CISA、CISM等认证者优先"
"1、熟悉常见安全设备的防护原理，并对安全设备运维操作有实际动手经验

2、熟悉公有云安全防护架构，熟悉公有云架构的各类安全风险及防护要点

3、精通TCP/IP协议，具备快速定位并解决安全运维故障

4、具备安全风险评估、等保测评各个域相关知识储备

5、能独立进行安全加固，主要包含docker、主机、中间件等，熟练使用主机扫描工具，并对扫描的漏洞进行验证

6、认同DevOps文化，重视自动化方式处理各种问题
7、具备基础的网络知识，对防火墙，存储，WAF,CDN等有一定的了解
8、具备良好的抗压能力，高效的执行力，较强的文档编写能力，以及良好的团队协作能力

9、有大型项目运维经验，有亚马逊云、阿里云、腾讯云、华为云运维平台经验优先"
"工作职责
1、负责安全服务项目实施，包括安全基线检查，漏洞扫描，渗透测试


2、负责安全事件应急响应、安全检查、重保时期安全保障等工作


3、协助运维开展安全加固工作，负责制定加固方案及跟踪加固进度等


4、定期完成网络安全设备的检查，包括安全访问控制策略调优、网络安全架构优化
遵纪守法，有良好的职业道德，无未授权的入侵破坏行为、无窃取数据行为、无参与黑色产业链经历


任职要求
1、***本科及以上学历，IT相关专业，如信息安全、信息管理、计算机科学与技术、计算机应用、电子信息科学与技术、电子信息技术应用、通信等


2、熟悉网络拓扑架构、信息系统建设环境，熟练掌握网络设备、安全设备、主机操作系统、数据库系统、应用系统、中间件平台等常见安全策略配置，能够对用户网络结构进行安全架构分析，通过漏洞扫描、渗透测试、基线配制检查等手段挖掘存在的系统漏洞，并提出安全整改建设方案


3、了解信息安全相关标准，如GBT20984、等级保护、ISO27001等，熟悉安全管理制度体系，并有良好的文档编写、格式编排能力


4、有良好的沟通表达、组织协调、总结汇报


5、有信息安全攻防或安全运维方面知识和培训经验优先


6、有cisp、等保测评师、CISSP、CISM等相关行业资质证书优先，有大型网络安全方面评估+规划方面经验优先


7、具有一定渗透测试技术能力（包括常规渗透工具的使用）"
"岗位职责：

1.日常安全巡检，针对网络设备、安全设备提供日常的安全巡检服务；

2.为客户提供安全检查服务，包括基线配置检查、安全扫描等；

3.为客户提供安全整改及应急服务，包括安全策略整改、漏洞修复等；

4.驻点客户现场，协助客户开展信息安全相关工作。
任职要求：

1.精通windows/Linux操作系统的安全配置和系统加固；

2.精通调试信息安全相关产品，如防火墙、IPS、网闸、WAF、漏洞扫描等产品；

3.有信息安全相关认证证书者优先；

4.有信息安全风险评估、等级保护、漏洞扫描和安全加固优先；

5.有较强的主动性和学习能力，具有良好的沟通和文档编写能力，有良好的团队协作精神；

6.大学专科或以上学历、相关网络安全服务工作3年以上经验；

7.良好的协调沟通与表达能力；"
"岗位职责:
1.完成信息安全等级保护咨询和测评、信息安全咨询、信息安全风险评估等项目的技术支持及项目实施工作

2.开展区块链、5G、边缘计算、SDN/NFV、车联网、人工智能等新兴前沿领域网络安全的技术跟踪和研究工作，承担或参与相关技术平台建设或技术课题研究、前瞻性预研、标准编写

3.参与或承担网络安全工程类项目的方案编制、可行性研究、设计及实施

4.参与或承担网络安全政策规划咨询项目的开展
5.参与或承担网络安全相关各类科研项目的申报、研究、实施和验收

6.跟踪国内外网络与信息安全技术手段的发展应用情况以及行业需求，负责网络与信息安全业务规划、研究和开拓，协助组建团队实施扩展新业务

任职资格:
1.***硕士研究生及以上学历，信息安全、通信、电子、计算机等相关专业
 
2.具备信息与通信安全知识和技能，对网络安全相关知识领域具有扎实的技术功底，较强的技术前瞻性
 
3.熟悉各类安全防护或监测产品原理，熟练掌握网络攻防技术，精通网络安全技术：包括漏洞分析检测、入侵和攻击分析追踪、代码审计、应急处置等，能熟练使用相关工具分析安全事件/问题
 
4.熟悉信息化技术和系统基本原理，了解云计算、大数据、机器学习、人工智能等技术
 
5.熟悉网络安全法、等级保护等相关法律法规及监管要求
 
6.有CISSP、CISA等网络安全国际认证者优先
 
7.有安全相关大型建设、科研项目，标准制定，政策或策略研究等经验者优先
8.具有较强的分析、解决问题的能力，具备较强的材料编制、沟通表达及英语能力，有较强沟通以及抗压能力


落户深圳福田区"
"岗位职责：
1、制定公司的信息安全管理制度，包括网络安全、数据安全、软件开发环境安全等

2、设计保障信息安全管理制度落地的技术解决方案，包括网络安全架构、数据安全架构等

3、在出现网络攻击或安全事件时进行紧急响应、恢复系统及调查取证

4、负责对公司网络进行安全评估及安全加固工作


任职要求：
1、了解信息安全管理的规范、网络安全等级保护要求

2、熟悉网络协议，熟悉网络安全攻防技术

3、具备三年以上网络安全管理工作经验

4、熟悉Windows、Linux等主流操作系统管理和安全管理，具备安全事件处理和分析能力

5、具有网络安全通信协议、系统漏洞、恶意代码检测与分析、安全攻防、信息安全技术及产品等方面的理论基础和实践经验

6、具备较强的沟通协调能力、理解能力和文字表达能力

7、具有网络信息安全工程师中级及以上级别证书者优先"
工作职责：1，规划和设计量子实验室制冷设备、超净微纳加工设备、超导设备的网络结构、设备选型；2，建设量子实验室的网络基础设施并承担网络运营日常维护工作；3，管理腾讯云相关服务的设备资源和业务的日常运维和网络优化；4，和公司安全平台、网络平台等多部门协作构建量子实验室的整体网络安全事项；任职要求：1、理解公司的各层网络策略，措施2、沟通能力强，能够快速理解和整合多种岗位的需求3、对量子领域的新知识能够快速学习和领悟
职责描述：1、负责公司IT基础设施的日常维护及监控；2、负责网络设备的维护、紧急故障分析处理及不断调优；网络链路，网络质量，网络设备监控；3、负责应用系统的维护、升级和应急处置，4、负责项目机房网络规划设计及优化；任职要求：1.熟悉Linux、Windows操作系统维护；2.熟悉华为云平台虚拟机，熟悉网络安全策略、路由交换知识；3.熟悉常见的网络安全设备（如防火墙、上网行为审计、代码审计、日志审计设备等）；4.有一定的渗透、漏扫能力，能及时发现问题并对出现的问题进行修复；5.熟悉网络信息安全制度、有一定的文档编写能力；6.有一定的拓扑图绘制能力，理解学习能力强；7.本科以上学历，计算机相关专业毕业。
"工作职责：
1、负责现有项目的日常巡检工作

2、系统出现问题或故障时，协调支撑厂商完成问题修复

3、配合甲方单位进行数据分析工作

4、完成项目管理和项目沟通工作

5、工作地点在深圳
岗位要求：
1、本科计算机专业毕业，1-2年的工作经验

2、了解常见信息安全产品的技术原理

3、有良好的沟通和协调能力

4、具有一定的公文协作能力，能够编写分析报告"
"1、熟悉常见安全设备的防护原理，并对安全设备运维操作有实际动手经验

2、熟悉公有云安全防护架构，熟悉公有云架构的各类安全风险及防护要点

3、精通TCP/IP协议，具备快速定位并解决安全运维故障

4、具备安全风险评估、等保测评各个域相关知识储备

5、能独立进行安全加固，主要包含docker、主机、中间件等，熟练使用主机扫描工具，并对扫描的漏洞进行验证

6、认同DevOps文化，重视自动化方式处理各种问题
7、具备基础的网络知识，对防火墙，存储，WAF,CDN等有一定的了解
8、具备良好的抗压能力，高效的执行力，较强的文档编写能力，以及良好的团队协作能力

9、有大型项目运维经验，有亚马逊云、阿里云、腾讯云、华为云运维平台经验优先"
"工作职责
1、负责安全服务项目实施，包括安全基线检查，漏洞扫描，渗透测试


2、负责安全事件应急响应、安全检查、重保时期安全保障等工作


3、协助运维开展安全加固工作，负责制定加固方案及跟踪加固进度等


4、定期完成网络安全设备的检查，包括安全访问控制策略调优、网络安全架构优化
遵纪守法，有良好的职业道德，无未授权的入侵破坏行为、无窃取数据行为、无参与黑色产业链经历


任职要求
1、***本科及以上学历，IT相关专业，如信息安全、信息管理、计算机科学与技术、计算机应用、电子信息科学与技术、电子信息技术应用、通信等


2、熟悉网络拓扑架构、信息系统建设环境，熟练掌握网络设备、安全设备、主机操作系统、数据库系统、应用系统、中间件平台等常见安全策略配置，能够对用户网络结构进行安全架构分析，通过漏洞扫描、渗透测试、基线配制检查等手段挖掘存在的系统漏洞，并提出安全整改建设方案


3、了解信息安全相关标准，如GBT20984、等级保护、ISO27001等，熟悉安全管理制度体系，并有良好的文档编写、格式编排能力


4、有良好的沟通表达、组织协调、总结汇报


5、有信息安全攻防或安全运维方面知识和培训经验优先


6、有cisp、等保测评师、CISSP、CISM等相关行业资质证书优先，有大型网络安全方面评估+规划方面经验优先


7、具有一定渗透测试技术能力（包括常规渗透工具的使用）"
"岗位职责:
1.负责协助团队经理推进各项运维工作，达成运维总体目标

2.负责小组工作规划，带领本小组的完成各项运维工作，达成小组的各项运维目标

3.对所操作系统进行运维规划、运维执行、应急响应、7x24小时故障处理

4.对所操作系统进行监控系统建设及优化，设计告警策略有效支持运维工作，保障业务连续性

5.参与完善公司的运维平台，优化自动化运维体系

6.优化运维流程、制定运维规范并推进实施


任职资格:
1.本科及以上学历，计算机技术或软件工程相关专业，5年以上系统运维工作经验，具有云端系统运维经验

2.熟悉和灵活运用shell、Perl、Php、Python、Ruby其中一种以上语言

3.熟悉各种版本的Linux服务器系统及常见服务的安装配置，熟悉常见的负载均衡实现方案并有实施经验

4.熟悉各种虚拟化、容器技术，了解其原理并能快速排查解决问题

5.具有优秀的运维经验和运维思想，善于运用管理、流程、制度、技术等各种手段提升运维水平

6.具有强烈的责任心，具有优秀的沟通协调能力，良好的团队合作精神，有带团队管理经验优先

7.积极主动，善于学习，上进心强，能承受压力，独立解决问题，具备良好的分析和解决问题的能力"
职责描述：·负责运维工作计划的制定及实施安排；·负责所管辖模块运维工程师值班规划，监督生产系统运维工作流程的执行情况；·负责设计及优化生产应急管理流程及应急工作，建立并落地高效的应急管理体系；培训团队的应急能力；·负责搭建/维护/监控/kubernetes高可用集群·负责对本地和AWS服务器的安全规划，对服务器构架和网络进行优化和改进·深入理解业务，协助业务解决现有各种疑难问题任职要求：·本科及以上学历，计算机相关专业，8年以上，3年大中型系统运维工作经验·熟悉AWS、Azure、阿里云等其中一个云平台，了解云原生项目·熟练使用shell/python脚本，具备一定开发技能·熟悉kafka/zookeeper/mongodb/redis/mysql/ Oracle等中间件·理解DevOps思想并有相关实践经验，·有带领团队经理·有aws相关认证证书者优先
岗位职责：1、  售前协作：负责配合售前顾问完成智能运维（AIOps）项目的实施方案等；2、  现场实施：负责完成AIOps项目的调研、设计、实施、培训和上线等；3、  产研协作：负责提取AIOps项目中客户对于产品的需求和改进意见并反馈给产研团队等；4、  项目协作：负责编制AIOps项目的实施文档和知识文档，并在项目组之间分享经验等；5、  客户关系：负责配合项目经理解决客户碰到的问题，提高客户满意度等； 任职要求：1、计算机相关专业，5年以上工作经验，本科及以上学历；2、3年及以上linux相关工作经验（linux测试／linux开发皆可）3、熟练掌握一门脚本／开发语言（python／shell／Java／C／Scala），熟练掌握SQL数据库语言，如HiveSQL/Mysql/Sqlserver4、熟悉Hbase/Hive/Hadoop/Spark或等主流分布式开发平台，有高性能集群设计和开发经验，对分布式计算的架构有深入的理解者优先。4、有数据挖掘算法实施经验，熟练掌握大规模数据挖掘、机器学习优先。5、对技术有激情，喜欢钻研，能够快速接受和掌握新技术，有良好的团队合作精神、能够承受较大的工作压力。
岗位职责：1、负责软件项目的详细设计、编码和内部测试的组织实施，完成分配项目的实施和技术支持工作；2、协助项目经理和相关人员同客户进行沟通，保持良好的客户关系；3、参与需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析；4、熟悉并熟练掌握交付软件部开发的软件项目的相关软件技术；5、负责向项目经理及时反馈软件开发中的情况，并根据实际情况提出改进建议；6、参与软件开发和维护过程中重大技术问题的解决，参与软件首次安装调试、数据割接、用户培训和项目推广；7、负责相关技术文档的拟订；8、能独立开展DELPHI/C++软件开发、撰写代码。任职条件:1、本科学历以上2、负责公司基于Windows操作系统的应用软件的产品开发，有独立开发软件的经验；3、3年以上Delphi平台开发经验，熟练应用Mysql数据库,能编写复杂的SQL语句或存储过程；4、具有C++相关开发经验；5、具有有第三方异构数据导入经验,有医疗信息化行业开发经验者优先；6、有快速的学习能力，具备很强的工作责任心和主动积极性；7、有良好的编程和工作习惯，能编写清晰、规范的相关技术文档；8、具有吃苦耐劳的能力，具有较强的责任心、进取心；9、为人正直、勤奋，踏实，有责任感，并能注重细节，追求卓越。
"1、具备云计算、虚拟化、大数据、数据中心、存储、服务器等IT行业的知识背景，有政府、金融、医疗，数据中心等IT系统方案设计/集成经验者/运维经验者优先

2、3年以上IT产品(服务器、存储、视频平台)项目交付经验或者运维经验，有友商经验更佳

3、3年以上客户支持和优化服务相关解决方案销售、开发、交付管理或项目管理的直接经验

4、有金融行业高端存储技术客户经理经验者优先"
岗位职责：1、负责运维团队及运维体系建设，制定并不断优化各项工作流程，完善运维管理规范、应急演练方案及实施、保障运维质量；2、深入理解云平台各项工作，建立运维知识体系，提高团队技术能力，缩短问题解决时间，提高客户满意度；3、完善现有各项运维工具，提高自动化程度，并不断探索新的技术方向、持续改进运维工作效率，降低成本；4、全面管理运维工作，包括客户问题的接收和解决、突发事件处理、环境变更和升级、环境定期巡检等；5、组织和协调相关人员处理突发事件，编写事件的回溯报告，并做好相关汇报工作，对突发事件进行反思改进相关的工作流程；6、识别安全隐患，并指导相关工程师制定相关的规避方案，跟踪方案进展，落实相关的整改工作； 任职要求：1、本科及以上学历，3年及以上运维相关经验，至少1年团队管理经验；2、深入理解Linux操作系统和体系结构， 熟悉云计算、虚拟化、网络、存储等方面知识；3、具备突发事件应急处理能力，有丰富的线上问题处理经验；4、具备丰富的运维经验，善于结合制度、技术、沟通等各种方式，提升运维水平；
工作职责：1、理解公司OMS系统（巨益）、ERP系统（金蝶云星空）各单据的运作流程，结合用户实际需求，处理工作中遇到的各种问题；2、及时发现问题、反馈问题、提升内部知识库的积累，提供内部技术支持、培训，及跟合作厂商的对接工作；3、组织编写用户使用手册，对用户进行相关培训；4、带领和协调各个业务领域的系统运维工程师（OMS、ERP、OA、HR等），提升运维工作水平和用户使用体验，保障支撑业务稳定运行；任职资格：1、本科以上学历，计算机、软件工程、管理信息系统相关专业；2、具备5年以上在甲方企业做OMS、ERP实施与运维的经验，带领过跨业务领域的系统运维工程师团队；3、逻辑思维能力强，熟悉对常用主流数据库如oracle、sql server 的操作；4、有电商行业工作经验，具有流程化、改革推进工作经验及一定项目管理能力优先；5、具有良好的沟通能力，团队意识强，有耐心、责任心和非常强的服务精神。
职责描述：1、理解公司OMS系统（巨益）、ERP系统（金蝶云星空）各单据的运作流程，结合用户实际需求，处理工作中遇到的各种问题；2、及时发现问题、反馈问题、提升内部知识库的积累，提供内部技术支持、培训，及跟合作厂商的对接工作；3、组织编写用户使用手册，对用户进行相关培训；4、带领和协调各个业务领域的系统运维工程师（OMS、ERP、OA、HR等），提升运维工作水平和用户使用体验，保障支撑业务稳定运行；任职要求：1、本科以上学历，计算机、软件工程、管理信息系统相关专业；2、具备5年以上在甲方企业做OMS、ERP实施与运维的经验，带领过跨业务领域的系统运维工程师团队；3、逻辑思维能力强，熟悉对常用主流数据库如oracle、sql server 的操作；4、有电商行业工作经验，具有流程化、改革推进工作经验及一定项目管理能力优先；5、具有良好的沟通能力，团队意识强，有耐心、责任心和非常强的服务精神。
"【工作职责】
1、理解公司OMS系统（巨益）、ERP系统（金蝶云星空）各单据的运作流程，结合用户实际需求，处理工作中遇到的各种问题

2、及时发现问题、反馈问题、提升内部知识库的积累，提供内部技术支持、培训，及跟合作厂商的对接工作

3、组织编写用户使用手册，对用户进行相关培训

4、带领和协调各个业务领域的系统运维工程师（OMS、ERP、OA、HR等），提升运维工作水平和用户使用体验，保障支撑业务稳定运行

【任职资格】
1、本科以上学历，计算机、软件工程、管理信息系统相关专业

2、具备5年以上在甲方企业做OMS、ERP实施与运维的经验，带领过跨业务领域的系统运维工程师团队

3、逻辑思维能力强，熟悉对常用主流数据库如oracle、sqlserver的操作

4、有电商行业工作经验，具有流程化、改革推进工作经验及一定项目管理能力优先

5、具有良好的沟通能力，团队意识强，有耐心、责任心和非常强的服务精神"
"岗位职责：
1、负责部门相关应用系统服务器环境部署，搭建系统运行环境和应用系统自动化部署；
2、负责部门相关应用系统运维，保障系统7×24小时稳定运行；
3、负责部门基础服务和业务的运维工作，设计和规划业务的高可用性、故障解决、容灾部署和节假日保障等。
4、负责产品开发过程中的配置管理工作，负责研究并制定配置管理策略，识别配置管理过程中的改进点、就目前流程及规范制度进行优化；
5、维负责开发和维护公司部署工具、CI/CD系统、运维自动化平台，并结合DevOps不断进行优化，提升运维效率。

任职资格：
1、本科及以上学历，具有5年及以上运维开发经验；
2、精通docker、kubernetes等主流容器化技术；
3、熟悉Golang开发语言,能够熟练使用django、gin等框架进行全栈开发工作；熟悉Shell、Python脚本语言;
4、对CI/CD有深入理解，熟悉jenkins、ansible等效能工具，能够熟练编写jenkinsfile、playbook脚本等；
5、熟悉DevOps概念，有实际项目经验者优先；
6、有一定的服务器架构设计能力，对运维系统体系有全局视野。
7、吃苦耐劳，积极主动，责任心强，具有较强的沟通能力，抗压能力及团队合作精神；

【公司福利】
★工作时间：5天7.5H工作制，弹性工作；
★保险保障：六险一金（养老+工伤+医疗+失业+生育+公积金+补充商业险）；
★有薪假期：带薪年假、病假、婚假、丧假、产假、陪产假、法定节假日等；
★节日福利：妇女节、端午节、中秋节、春节等精美礼品；
★各种奖励：季度评优奖，内推奖，知识产权奖，营销奖，项目奖，突出贡献奖，年终奖，敬业奖，总经理特别表彰奖及核心骨干内部期权等；
★日常关怀：年度旅游、生日会、年度体检、加班补贴、咖啡、微波炉、电冰箱、防疫物资充足供应。
★员工成长：公司级培训提升你的行业知识，部门级培训强化你的专业技能，外部培训助你拓宽知识面，内部导师传帮带等全方位关注员工在公司的成长；
★职级晋升：毕业后在双方同意转正的情况下，可享有完善的岗位评级制度，并根据评级享有不同待遇；
★团队活动：旅游（年度、季度）、月度部门活动经费、部门聚餐、各种户外/体育活动等；
★团队氛围：年轻活跃的团队，自我驱动、学习成长、努力工作，快乐生活的管理模式；
★便利交通：甲级写字楼，3个公交站、3个地铁站环绕，地铁11号线“宝安站“B出口直达。
【定向培训】
★实习：导师一对一进行专业技术指导，实习生培训班帮助完成学生到职场人的角色转变；
★内部：入职培训、产品培训、专业必修课培训、日常经验分享、通用技能培训等；
★外部：专职专场付费会员培训、Google线下交流、圆桌会议及素质拓展培训等。
【团队文化】
★研发人员热衷逻辑，80-00年群体
★市场人员热衷时事，90-00年群体
★这是标准的互联网公司结构，但不一样的是文化，没有喧嚣的口号，只有努力工作，快乐生活，健康成长的氛围；在这里大家能接纳不同思想，不同文化的环境，不断引进高端人才和汲取先进文化和技术，不断挑战自己的极限，发挥自己的潜力，到处都充斥着务实、责任、进步的软牛范儿。"
"岗位职责：
1、服务器资源分配、规划、安全漏洞补丁、运维管理;
2、能够分析系统瓶颈与架构合理性，促进服务架构优化，通过工具与平台的建设，提升运维效率;
3、负责Hadoop集群、Flink集群、kafka集群的规划、部署、监控、系统优化等，确保高可用;
4、负责K8S集群的规划、部署、监控、系统优化等，确保高可用，以及负责DevOps流程

5、负责服务器规划、监控、数据备份及恢复、日志分析、性能调优、故障处理等工作
6、负责配合各业务系统，指导并负责系统的上线变更，质量跟进，完善系统监控、报警、自动部署等内部工具




任职要求
1、本科及以上学历，计算机网络或计算机相关专业
5年以上行业运维经验

2、热爱运维工作，有解决问题的强烈驱动力，责任心;
3、熟练操作Linux系统，熟悉CentOS下基本服务的配置和维护;
4、熟悉阿里云、腾讯云、AWS云产品特点和运维方法

5、熟悉Python或shell,了解JAVA和Golang;有良好的系统性能优化及故障排除能力;
6、熟悉Docker应用，Kubernetes等容器管理工具经验
理解DevOps理念，有实际Devops工作经验

7、熟悉大数据集群运行基本原理（Hadoop、spark2、Hive、Flink、kafka等）;
8、熟悉数据MySQL/PGSQL数据库集群的部署，redis、Nginx、ES、kafka等中间件服务的配置和维护监控;"
"岗位职责：
1、配合项目经理/高级实施人员进行系统实施上线

2、配合项目经理/高级实施人员进行系统测试

3、独立进行系统环境搭建以及安装

4、独立完成日常维护工作



任职资格：
1、本科（含）以上，+计算机专业

2、2年工作经验以上，1年以上软件实施工作经验

3、熟练使用Oracle/SQLServer/DB2等数据库者，能熟练编写SQL、存储过程、用户自定义函数、视图、触发器

4、熟悉EJB、servlet，熟悉spring、struts、hibernate等开源框架优先考虑（非必备条件）

5、熟悉weblogic、tomcat、websphere等应用服务器，熟悉windows系统上的安装部署和配置，熟悉UNIX系统上的安装部署等优先考虑（非必备条件）

6、活泼外向，具有较强的沟通能力和团队协作精神，有较强的抗压能力"
"﻿1.承担期货自动化交易的日盘、夜盘交易监控，及时汇报交易过程中的异常情况；

2.不断改进完善监控细节（如风控细则），确保交易稳定；

3.能够处理盘中突发事件，准确无误的执行基金经理交易指令；

4.负责协调已上线交易系统、管理系统版本的更新与维护；

5.负责沟通整理投资经理、产品经理等的需求，管理开发团队的功能进度和风险管控；

6.参与公司核心项目管理，包括但不限于投研平台、数据平台、产品管理平台等，处理好各个团队间的沟通协调。

任职要求
﻿1.985/211本科及以上学历

2.细心、负责、学习能力强，具备对未知问题探索的兴趣和能力。

3.拥有良好的职业道德与风险意识。

4.良好的团队合作精神和高度的责任心，能承受工作压力。

5.0-3年工作经验

工作地址
上海-上海-浦东新区-张江-上海市浦东新区杨高南路729号3903商圈：暂无商圈
职位信息
职位类别：

(13k~17k)*14=18w-23w"
"需要驻场，但不是常驻，主体还是要在自己公司，正常上下班

工作职责：
1、负责公司产品的系统运维、升级迭代工作；
2、负责对客户提出的CASE进行及时响应提供解决方案且汇总跟踪；
3、负责对交易员、投资经理以及商务人员进行系统使用的培训工作；
4、对用户进行技术指导，包括现场支持、电话支持、网络支持等，解决客户提出问题；
5、收集客户反馈信息，促进产品在升级换代、改进完善方面的信息收集；
6、与客户建立良好关系，完成部门经理交办的其他工作任务；
7、早晚盘数据确认，需要加班处理。

任职资格：
1、全日制大专及以上学历，计算机、信息技术等相关专业；熟练shell脚本，能够编写shell脚本，解决日常运维需求；了解python脚本；
2、有服务操作及数据库操作的知识，熟悉MySql数据库（增删查改（含多表查询、存储过程、事件调度）、主从同步）；
3、熟悉Linux系统操作；
4、熟悉信息安全，有大型系统开发经验更佳；
5、具有一定的问题排查经验，可自主排查日志；
6、工作要求有耐心、细心；
7、有一定的人员协调、沟通能力和学习能力；
8、有运维相关经验3年以上，证券交易行业优先。"
职位描述1、云数据库RDS MySQL引擎优化分析及Patch相关研发2、云数据库RDS MySQL及中间件相关研发3、云数据库RDS MySQL平台产品化职位要求1、精通C/C++/Python/Golang/Java/Rust语言中的一种2、熟悉linux内核、精通任意一种语言的多线程、网络编程、分布式开发3、熟悉MySQL / PostgreSQL数据传输协议, 主从复制协议, Mysql Gelara Cluster复制协议具备以下条件之一者优先：1、 熟悉Mysql源码者、Innodb等引擎、熟悉B+树, AST语法树, 语义分析、熟悉Paxos算法, Raft算法者优先2、 有公有云RDS开发经验者优先
职责描述：1、数据库日常运维、监控告警、性能分析、SQL优化、问题诊断、变更实施2、数据库架构设计，包括物理架构、HA与容灾架构、分布式架构运维等3、数据库版本升级、平台迁移、异构数据库转换迁移（例如oracle-＞mysql）等4、具开发DBA职能，制定数据库开发管理规范，并给开发人员进行培训推广5、核心模块数据模型设计，例如表与索引设计、分片键设计、SQL开发与优化、DB代码审核等6、数据字典管理、数据生命周期管理、大表分区归档等7、数据同步方案设计与实施任职要求：1、35岁以下，本科或以上学历，计算机或相关专业，有扎实的软件基础知识。2、5年或以上MySQL运维工作经验，在MySQL高可用架构设计、问题诊断、性能调优等方面要有专业能力。3、如果开发程序员背景，但对基于Mysql数据库的应用开发、设计很熟悉的也可以考虑。4、熟悉UNIX、Linux基础知识、掌握基本运维技能，熟悉Shell、Python、Perl等。5、有MySQL内核研发经验者加分、有基于MySQL的分布式架构实践经验值加分。
岗位职责负责腾讯云数据库产品的售后技术支持，确保客户业务正常运行；解决排除客户使用数据库产品中遇到的问题及故障，制定相关的技术实施方案；职位要求1.1年以上MySql DBA经验,大专及以上学历；2.熟悉Linux/Windows 环境、两种以上的流行的数据库如 Mysql，NoSQL，Postgresql，redis，mongodb 等维护、调优及备份恢复经验；3.熟悉SQL语法，有能力编写较复杂SQL脚本并可以对SQL进行性能调优；4.深入了解索引、锁、事务原理，可以根据相关原理对数据库进行问题解决以及调优；5.有大数据相关经验优先。
岗位职责：参与金融行业核心数据库项目总体设计、关键技术研究和实现；从事核心架构部分代码的设计和编写；及时解决项目开发或产品研发中的技术难题,对架构的*终性能和稳定性负责；为公司金融级客户提供数据库的解决方案及技术支持；岗位要求：对MySQL底层原理及系统架构有深入的理解；3年以上MySQL内核或者集群平台开发经验；有丰富的数据库架构规划和实施经验；熟悉MySQL源码，熟悉MySQL数据库优化等。
工作职责:1、负责数据库服务的可用性、性能优化、故障诊断、容量规划与运维支撑等工作2、负责数据库相关项目管理和实施以及日常自动化运维工具开发和优化3、学习和研究数据库相关新技术并应用到生产环境中4、为公司内部研发人员提供必要的咨询和相关培训任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上相关工作经验2、熟悉redis，mongodb，es等数据库系统优先3、熟悉MySQL高可用架构及主从复制等基本技术4、熟悉MySQL数据库基本原理，深入理解INNODB内部工作原理及优化5、对高并发、复杂SQL以及数据库集群系统有深入理解，并具有丰富的管理和优化经验，具有很强的故障定位和问题解决能力6、有较丰富的开源项目使用经验，对分布式数据库有一定的了解7、熟悉Linux基本管理，熟练使用Shell、Go、Python中的至少一门脚本语言8、强烈的责任心，良好的团队协作精神，优秀的表达和沟通能力、乐于接受挑战，能承受工作压力
岗位职责：1. 负责日常MySQL技术运维支持工作；2. 负责MySQL 部分自动化脚本开发、周边运维支撑产品设计架构工作；3. 负责MySQL 高可用架构方案设计、优化工作。任职要求：1. 熟悉MySQL 数据库工作原理，7年以上MySQL数据库管理相关工作经验，精通MySQL 性能调优，日常运维等工作。2. 熟悉MySQL 数据库MHA、MGR、PXC,主从高可用方案，掌握其工作原理，并有相关运维实施经验。3. 熟悉掌握Shell/Python/Golang/Perl 任意一门开发语言；4. 熟悉Linux 操作系统；5. 已获得MySQL OCP证书；6. 获得CKA 证书或熟悉K8S 者优先考虑。7. 熟悉MySQL 内核源码者优先考虑。
1、MySQL的运维管理，备份灾备，性能优化，故障处理；确保数据库安全、稳定、高效运行；2、数据库性能调优、统计、数据备份、数据迁移、运维自动化的推进实施；3、数据库领域新技术的预研及推广应用；4、MongoDB的运维管理。任职资格：1、本科以上学历，计算机相关专业；2、2年以上MySQL 数据库管理员工作经验；3、熟悉MySQL主从，主主，集群方案的配置及原理，监控以及故障处理；熟悉mysql的备份恢复，对mysqldump，xtrabackup等熟练使用，有分布式中间件使用经验更优；4、熟悉SQL语句的编写，熟练分析MySQL语句性能，熟悉innodb存储引擎，索引、事务、锁、分表等优化措施的设计和实施，并配合开发人员优化数据库访问语句；5、能运用python，SHELL编写基本的运维脚本；6、有良好的沟通能力、抗压能力、团队合作精神、处理解决问题的能力、较强的学习能力。
职责描述：岗位职责 负责微信支付、理财通、零钱通等腾讯金融业务数据库运维；协同业务方，提供和构建适合的分布式数据库解决方案；参与数据库同城/跨城容灾工作，提供金融业务数据库可用性和安全性保障。岗位要求 本科以上学历，计算机软件或相关专业优先；5年以上MySQL数据库相关运维经验；熟悉数据库相关运维工作，包括复制、备份、监控、SQL调优等一线工作经验；熟练掌握数据库相关知识点，如事务、锁并发机制；了解分布式数据库相关理论与实践，有分库分表、分布式事务相关经验者优先；熟练掌握Python开发技能，有开源项目开发经验者优先；有金融行业相关分布式数据库运维经验者优先；其他数据库运维经验优先，如Oracle、HBase、Redis等。
工作职责：负责微信支付、理财通、零钱通等腾讯金融业务数据库运维；协同业务方，提供和构建适合的分布式数据库解决方案；参与数据库同城/跨城容灾工作，提供金融业务数据库可用性和安全性保障。任职要求：本科以上学历，计算机软件或相关专业优先；5年以上MySQL数据库相关运维经验；熟悉数据库相关运维工作，包括复制、备份、监控、SQL调优等一线工作经验；熟练掌握数据库相关知识点，如事务、锁并发机制；了解分布式数据库相关理论与实践，有分库分表、分布式事务相关经验者优先；熟练掌握Python开发技能，有开源项目开发经验者优先；有金融行业相关分布式数据库运维经验者优先；其他数据库运维经验优先，如Oracle、HBase、Redis等。
任职要求：1.    熟悉 IaaS/PaaS/SaaS等云计算技术和产品；2.    5年以上 MySQL 数据库相关工作经验，精通其体系架构、运行机制和技术原理；3.    熟练掌握数据库配置、备份、优化、监控以及性能调优技巧，能够快速定位全链路性能瓶颈；4.    熟悉 Liunx操作系统，熟悉常用性能诊断工具，熟悉 python/perl/shell等语言中的一种；5.    具备较好的沟通能力和文档编写能力；6.    具备良好服务意识和高度的责任心，良好的沟通技巧与团队协作能力。
Key Objective1. Working within Solution Support Center (SSC) in Greater China to deliver proactive and reactive technical support to these customers, both onsite or from office2. Developing sets of standard deliverables to customers in managing and maintaining environments based on Mysql.3. Assisting customers to maximize the stability, availability and performance of their critical business systems4. The job is based in Guangzhou,shenzhen,Dalian.Responsibilities:1.     Proactively work with SSC customers to ensure their successful deployment of Oracle Database Server2.     Tasks ranging from daily DB Support, like problem solving, troubleshooting, DB Upgrade, performance review, patch analysis, knowledge transfer, and SR reviews, proactive software advice.3.     Provide 24x7 pager standby services to named customers4.     Forming effective professional relationships with Oracle Technical Account Managers, and ACS Sales Oracle Product Support and customer, at all levels, to ensure customer satisfaction with Oracle's products and support organization.5.     Provide assistance to service delivery team in critical situation as requested.6.     Respond and resolve service requests within Key Performance Indicator targets7.     Develop high quality, standard deliverables and methods to promote efficient service delivery8.     Research and respond to technical enquiries from customers9.     Maintain an up-to-date and in-depth knowledge of new products released in the market.10.  Maintain product expertise within own area of specialization11.  Contribute continuous development to the team Qualifications1.     B.A./B.S. in a technical field or equivalent experience required2.     Minimum 8 years DB experiences, at least 4 years in mysql3.     Proven experience of mysql installation, configuration, administration in a production environment in 10g/11g/12C4.     Real Application Cluster (RAC) knowledge and Oracle MAA experience essential5.     Timesten and GG experience is a plus6.     Exadata and Exalogic experience is a plus7.     Proven Experience in Oracle Data Warehouse is a plus8.     Hands-on experience of any of the followings is a definite advantage:•         Oracle Advanced Queuing, Oracle Enterprise Manager,Oracle Dataguard, Oracle Recovery9.     Strong UNIX skills is an additional advantage, preferably Linux skills.10.  Team lead experience is a definite advantage11.  Fluent in English and Mandarin is essential12.  PM experience is a plus13.  Candidate with fewer years of working experience will also be considered as Technical Analyst.PERSONAL SPECIFICATION1.  Proven success of working on own initiative and managing client/end users expectations2.     Strong troubleshooting skill, excellent problem solving and analytical skills3.     Solid customer facing experience4.     Ability to work under pressure in escalated situations5.     Willing to take challenges, and learn new technologies not limited to Oracle Database products6.     Independent working capability7.     Excellent written and verbal communication skills8.     Self motivated and resourceful9.     Team work essential10.  Good presentation skills11.  Willingness to travel in GC as requested12.  Oracle Certified Professional qualification an advantage
关键目标: 1.为客户提供主动式和被动式的现场和远程技术支持服务。2.针对MySQL产品特性，为客户提供标准的MySQL数据库管理、维护、升级等交付3.帮助客户*大化提升他们MySQL产品的可用性，稳定性和扩展性4.工作地点是深圳工作职责:  1.帮助客户成功部署MySQL数据库服务器及提供*佳实践2.主要任务包括：日常的MySql服务支持， 例如解决问题， 分析故障， 故障汇报，数据库升级， 性能评估， 知识传递， SR管理， *佳实践，咨询交流等。 3.与MySQL客户经理，销售，产品支持等部门进行跨部门合作。4.针对紧急请求，为服务交付团队提供必要的协助。 5.针对关键系统，及时响应和解决服务请求6.对客户提出的咨询进行研究和答复7.及时掌握和学习MySQL新产品，新技术8.始终保持在数据库产品领域的专业性9.持续为团队做出贡献职位要求: 1.6年以上的数据库经验， 至少4年的MySQL数据库管理经验；2.精通MySQ数据库引擎原理及生产环境的安装，配置和管理；3.精通MySQL性能调优，故障处理，源代码分析；4.精通MySQL高可用架构，如Replication，Innodb Cluster，MySQL Cluster等；5.熟悉MySQL常用开源解决方案，如MHA，HearBeat，DRBD，Lvs，Keepalived，以及分布式架构等；6.精通MySQL以及开源生态，至少精通Java/Go/Python/Shell/Perl中至少1种编程语言；7.熟悉Unix、Linux技能8.具备项目管理经验者优先9.具备Oracle数据库管理经验优先10.有过银行、运营商运维能力者优先考虑。有互联网经验者优先个人能力：1.积极主动，能够正确管理客户期望值2.较强的故障诊断能力，以及出色的分析问题，解决问题的能力；3.丰富的客户经验4.紧急情况下能够面对压力进行工作5.乐于挑战，乐于学习新技术，不限于Mysql DB产品；6.具备独立工作能力7.良好的口头和书面沟通能力8.具备团队合作意识9.良好的演讲技巧10.出差时注重仪表礼仪
1、7年以上数据库相关工作经验，熟练掌握MySQL、MongoDB、Cassandra、ElasticSearch数据库任意1种。 2、熟悉DB性能调优、高可用设计、常见问题处理，熟悉事务、锁、并发等实现机制。3、有MySQL OCP,MongoDB C100DBA等认证者优先。
工作职责：1、负责腾讯分布式数据库TDSQL的存储引擎开发，聚焦于分布式数据库存储节点的能力。参与新需求方案的设计、文档的撰写，代码的编写以及测试用例的构建。2、参与现网问题的定位、排查，联动计算节点排查并定位问题，解决历史遗留Bug。任职要求：1、精通C/C++，有良好的数据结构及算法基础，熟悉多线程和异步编码模型；2、熟悉多线程编程，分布式，缓存，消息队列等；3、熟悉Innodb的MVCC、事务、锁、日志等，修改过其源码；4、深入理解分布式架构，了解分布式场景下的事务问题、复杂查询问题。
"岗位职责：
负责MySQL日常的安装、运维工作

任职要求：
1.计算机相关专业，全日制大专以上学历

2.熟悉关系型数据库基本原理，熟悉SQL语句编写

3.了解Linux操作系统，掌握基本的命令

4.熟悉Python/java/C任意一门编程语言

5.有较强的自学能力和独立思考能力，善于思考，具备良好的团队合作精神

5.获得OracleOCP、RHCE等认证证书者优先考虑"
"职位描述负责设计原理图和PCB，编写驱动程序模块。我司主要研发、生产和销售GPStracker（gps追踪器、gps定位器、车载定位器），欢迎对车载电子感兴趣的同仁加入我们。
任职条件1.自动化、电子信息工程专业，大专以上学历。
2.熟悉模电，数电设计。
3.熟练使用Protel99等软件，设计原理图和PCB。
4.精通STM32,51，AVR（任意一种）硬件和外围电路设计。
5.熟悉USART，I2C，SPI等通讯方式。
6.熟悉51汇编和C语言，能编写底层芯片驱动代码。
7.二年以上工作经验，从事汽车电子或者物联网相关工作者优先。"
岗位职责：1.根据硬件工程师原理图进行封装及PCB&FPC layout设计；2.设计期间协同结构工程师确认机构干涉问题；3.配合信号完整性工程师进行优化设计；4.设计前期负责跟PCB板厂沟通工艺事宜，并且跟踪后续进度及PCB品质问题，与供应商协商解决；5.定期归档自己的设计文件，并上传到服务器；任职要求：1. 电子类本科以上学历，优秀者可放宽至大专学历，了解基本的数字模拟电路；2. 两年以上PCB设计相关工作经验，能够独立完成8层或以上高速PCB设计；3. 对EMI，EMC，及信号电源完整性有一定认识；4. 对PCB和FPC制作及SMT工艺有所了解，并且能够应用到相关设计当中；5. 精通Allegro 设计软件，能够使用Orcad capture 原理图工具进行交互布局；6.有光通信行业或计算机主板设计经验者优先；
职责描述：1. 从原型设计到交付生产过程中，结合DFT、DFM需求，使用Altium Designer软件进行机器人硬件电路的PCB Layout2. 负责原理图封装库和PCB封装库的设计及维护工作3. PCB层叠设计4. 阻抗控制计算5. CAM设计终检与输出6. PCB Layout设计经验总结并组织分享，了解PCB&PCBA制造规范、DFM7. 与其它团队协作，比如机械设计团队、采购团队、控制工程师团队等任职要求：1. 本科及以上学历，电子、计算机、通信等相关专业2. 2年及以上Altium软件原理图、PCB封装库设计经验3. 熟悉4层、2层电路板Layout（信号频率主要在500MHz以内），了解6层板或更多层板的设计和Layout，有高复杂度、密集、小面积PCB设计Layout经验，参与设计Layout的电路板有实现大批量生产4. 熟悉通信总线定义以及布线规则，比如EtherCAT、SPI、USB、I2C等；对PCB的信号完整性，平面分割，EMC，散热处理以及接口保护等有一定认识5. 熟悉CAM350、SI9000、CAD等EDA辅助工具6. 具有良好的团队合作精神以及适应以及学习能力7. 有一定的英语阅读能力
招聘要求： 1、通信、电子工程、自动化、计算机及其相关专业，大专以上学历;2、两年以上PCB设计经验，有手机或其他移动通信类产品PCB设计经验，熟悉盲埋孔和高速板设计;3、熟悉使用PADS2005软件；4、熟悉MTK\INFINEON等平台的PCB layout；5、对PCB设计流程，PCB生产工艺，SMT生产工艺有一定了解;6、对传输线理论，RF等方面的知识有一定了解，有ESD，EMC/EMI分析和解决能力者优先;7．工作认真，负责，态度积极，有良好的团队协作精神. 职位描述：1、负责PCB的布局、布线、检查等工作，设计出符合功能、性能要求的PCB。2、根据原理图进行PCB的布局、布线、检查和输出工程资料；3、与板厂进行工程确认，回复板厂在制作PCB中遇到的工程问题；4、维护和管理PCB相关的设计文档；5、服从上级领导的工作安排并定期向上级述职。
岗位职责：1、负责硬件（主要为低频数字电路）开发PCB设计布局、布线的开发，针对项目设计过程中的问题，跟进推动并解决。2、负责各类PCB设计、生产相关资料的制作：gerber文件生成、坐标文件生成、钢网文件制作，以及EQ回复。3、执行硬件开发流程，完成相关阶段的设计文档资料的控制和存档工作。任职要求：1、具有2年及以上layout经验，电子相关专业，本科及以上学历。2、具有阻抗匹配、叠层设计、电磁兼容等经验。3、具有开发4层及以上PCB设计经验。4、具备数字电源和模拟电源分割、地平面分割等PCB设计经验。5、能够熟练建立PCB库以及PCB库标准化管理。
"1、负责硬件系统设计及相关技术文档编写
2、负责参与硬件解决方案评估，器件选型
3、负责电路原理图、PCB设计与过程验证
4、负责硬件调试及配合其他工程师进行联调
5、负责参与硬件成本控制，风险控制和质量控制
6、负责指导试产与小批生产工艺，编写用于生产工艺文件的作业指导书
7、与团队一起，根据市场需求，对产品进行迭代更新、新研发设计
任职资格：1、大专或以上学历，电子、自动化等相关专业
2、4年以上硬件开发工作经验，熟悉硬件电路开发设计流程
3、具有扎实的数字电路、模拟电路理论知识，有电路分析能力
4、能独立完成原理图、PCB设计与过程验证
5、熟悉使用单片机、ARM、DSP的外围设计原理
6、熟练使用硬件设计软件，包括Altium、PADS、Cadence
公司福利：1、大小周，早上8：30~12：00，下午13：30~18：00
2、微波炉、冰箱
3、享受国家法定带薪节假日
4、享受公司带薪年假、婚假、丧假、产假、带薪病假、哺乳假（***）
5、享受固定半年调薪、项目奖金等
6、培训及晋升：公司安排入职、岗位、技能、综合素质等多种内外部培训，重视对人才的培育及人才梯队建设
7、文娱活动：团建聚餐、员工旅游、节日福利等等
8、晋升通道：管理路线、技术路线、营销路线，公司不限制人才发展"
职责描述：1. 负责2-6层板的PCB布局布线设计；2. 输出PCB制板Gerber文件，贴片工程文件，确认工厂工程问题；3. 跟进PCB板厂交付进度，确保PCB交付质量；4. 参与设计和维护PCB封装库；5. 参与PCB元器件封装设计规范的制定；6. 协助硬件工程师进行简单的调试工作；7. 参与PCB、PCBA不良问题定位和分析，解决生产相关的问题。任职要求：1. 电子或自动化相关专业全日制本科或以上学历；2. 本科4年以上，硕士2年以上PCB设计经验；3. 熟悉PCB开发流程，熟练掌握PADS和Allegro等常用的PCB设计软件；4. 了解PCB工艺标准，对单板SMT，波峰焊等生产工艺有一定了解；5.对电源完整性和信号完整性等常用PCB设计要求有一定了解；6. 熟悉EMC对PCB布局布线的要求；7. 熟悉常用的PCB设计规则，并能实际应用；8. 具有良好的沟通表达能力和团队合作精神，工作耐心细致、有责任心。
职责描述：1. 负责2-8层板的PCB布局布线设计；2. 输出PCB制板Gerber文件，贴片工程文件，确认工厂工程问题；3. 跟进PCB板厂交付进度，确保PCB交付质量；4. 负责设计和维护PCB封装库；5. 主导PCB元器件封装设计规范的制定；6. 协助硬件工程师进行简单的调试工作；7. 参与PCB、PCBA不良问题定位和分析，解决生产相关的问题。任职要求：1. 电子或自动化相关专业全日制本科或以上学历；2. 本科7年以上，硕士5年以上PCB设计经验；3. 熟悉PCB开发流程，精通PADS和Allegro等常用的PCB设计软件；4. 熟悉PCB工艺标准，对单板SMT，波峰焊等生产工艺有一定了解；5.对电源完整性和信号完整性等常用PCB设计要求有深入了解，有常用高速接口USB，DDR，RJ45，MIPI和PCIE等设计经验优先；6. 具有较丰富的模拟小信号、数模混合、高速信号线和开关电源的布局布线经验；7. 熟练掌握EMC对PCB布局布线的要求；8. 熟练掌握PCB设计规则，并对其具有一定的物理原理理解；9. 具有良好的沟通表达能力和团队合作精神，工作耐心细致、有责任心。
"岗位职责
1、FPGA芯片选型，软硬件资源、性能，开发工具评估


2、基于FPGA芯片原理图设计，参与PCB板设计的器件布局


3、FPGA项目板原理图及清单整理，项目板各功能模块调试


4、测试报告、技术文档编写



任职要求
1、本科及以上学历，熟悉PCB板原理图设计


2、具备良好的数字电路，模拟电路基础


3、基础理论知识扎实、性格主动踏实、爱钻研思考、沟通能力强、良好的团队合作精神"
职责描述：1、 从原型设计到交付生产过程中，结合DFT、DFM需求，使用Altium软件进行机器人硬件电路的PCB Layout；2、 PCB层叠设计；3、 CAM设计终检与输出；4、 与PCB板厂、贴片厂对接，完成PCB生产及贴片工艺沟通协调及确认工作；5、 PCB Layout设计、制造进行经验总结并组织分享，主要PCB&PCBA制造规范、DFM；6、 与其它团队协作，比如机械设计团队、采购团队、控制工程师。任职要求：1、 本科及以上学历，电子、计算机、通信等相关专业；2、 熟悉4层、2层电路板Layout（信号频率主要在500MHz以内），了解6层板或更多层板的设计和Layout，有高复杂度、密集、小面积PCB设计Layout经验，参与设计Layout的电路板有实现大批量生产；3、 熟悉通信总线定义以及布线规则，比如EtherCAT、SPI、USB、I2C等；对PCB的信号完整性，平面分割，EMC，散热处理以及接口保护等有一定认识；4、 熟悉PCB、PCBA等制造过程，能及时处理PCB后续加工的各种问题；5、 熟悉CAM350、SI9000、CAD等EDA辅助工具；6、 具有良好的适应以及学习能力，能适应动态变化的环境；7、 有一定的英语阅读能力。
"岗位职责：
1、负责器件库、封装库的创建和维护

2、负责各类PCB板的布局布线工作，输出生产加工文件

3、协助硬件工程师进行板件Layout可行性评估

4、和PCB板厂进行有效沟通，负责工程回复

5、编写输出PCB+layout+相关文档

6、协助完成其他临时性工作

任职要求：
1、电子、电气工程及其自动化、自动化等相关专业，大专及以上学历

2、2年以上工作经验，+有多层板及以上设计经验的优先

3、熟练使用cadence、cam350、SI9000等EDA设计工具，了解和掌握PADS、AD、PROTEL等其他PCB设计工具

4、熟悉PCB制程工艺、了解PCBA制作过程、熟悉各类电子元器件基础知识

5、了解信号完整性和电源完整性的基础知识，有前、后仿真经验的优先

6、了解EMC、安规相关基础知识


【公司福利】：
1、5天7.5小时（双休）制
2、基于绩效的年终奖，每年均有调薪机会
3、享受国家法定假期、带薪年假
4、员工入职购买七险一金（外加附加险）
5、员工生日、结婚、生育礼金等
6、过节费（三八.元旦.五一.十一.春节）
7、高温补贴（全员享受）
8、年度全身体检
9、年度全员旅游
10、不定期内部及外部培训
11、提供住宿（家电齐全、免费网络）
12、每周免费瑜伽课、羽毛球、篮球等兴趣活动

13、文体活动、节日联欢、兴趣协会等多种形式的企业文化活动
......"
"TheRole
ComejointheleaderinFleetTelematicsandVideoBasedSafetysolutionsasaSrEE/PCBDesignEngineerworkingintheFleetSolutionsdivisionofSolera!WeareateamofembeddeddevelopmentprofessionalswithapassionforIoTatalllevels(electrical,mechanical,andembeddedsoftware).YouwillhavetheopportunitytodesignandbuildcuttingedgeIoTproductstoservethetransportationindustry.
WhatYou’llDo
Embedded:
•Leadelectricaldesignfromhighlevelconceptualrequirementstolowleveldesignimplementationwithminimalguidance
•Design,analyze,testdigitalandanalogcircuits
•CollaboratewithotherHWDesignengineersandprocurementteamorsupplierforpartselection.
•Evaluateselectricalsystems,products,components,andapplicationusecasestoensureproperdesignimplementation.
•Assuresproductqualitybydesigningelectricaltestingmethodsthattestfinishedproductsandsystemcapabilities.
•TroubleshootsexistingdesignsandRMAdevicestodeterminefailuremode.
•Partnercloselywithotherteammembersincludingfirmware,systems,mechanical,quality,regulatory,andmanufacturingtosuccessfullybringnewproductstomarketandsolvefieldissues.
PCBDesign:
•ResponsibleforPCBlayoutdesignmeetingperformance/DFM/DFTspecificationrequirements
•Layoutofcomplexmultilayerprintedcircuitboardscontaininganalog,RF,digital,andpowercomponents
•Create,manage,andmaintaintheE-CADlibraries(schematicsymbols,PCBfootprints)forusebytheentireengineeringteam
•GenerationofPCBfabricationandassemblydrawings
•Performingtoschedulesandensuringtimelinesaremetwithabilitytomanagemultipleprojectsatonetime
•SupportManufacturingTeamandworkwithSMTfactory.
WhatYou’llBring
Embedded:
•BSorMSEEwith5+yearsofexperience
•ExperienceinAnalog,Digital(ARMbasedmicroprocessor),andPowersystemdesign
•ExperienceIntegratingRF/wirelesssystemsormodule(WWAN(4GLTE,CATM),WiFi,BT2.1,BLE,GPS)
•Designstoandisfamiliarwithregulatoryandcarrierstandards(FCC,IC,IFETEL,PTCRB)
•Designshighspeedparallelandserialinterfaceswithunderstandingofsignalintegrityandhigh-speeddesignprinciples.
•Designsandselectsoptimalmemoryfordesign(DDR,eMMC,NAND,SDCard)
•Designsinter-processor/peripheralinterfaces(CAN,J1708,USB2.0/3.0,SDIO,SPI,I2C,I2S)
•Mustbeintimatelyfamiliarwithdataacquisitionsystems,oscilloscopes,DMM,logicanalyzers,activeloads,andpowersupplies.
•Supportproductsinproductionbyconductingrootcausefailureanalysis,riskanalysis,andimplementingcorrectiveactions.
PCBDesign:
•5+yearsofexperiencewithSchematicCaptureandLayoutDesignofRF,analog,andmixedsignalPCBsusingAltiumEDAsoftware.
•Experiencedesigninghighdensityboardsthatincorporatemicrocontroller,mixedanaloganddigitalcircuitsandperipheralssuchasDisplays,Ethernet,USB,I2C,SPI,wireless(WiFi/BT/Cellular)baseddesigns
•PCBroutingforimpedancecontrol,powerplanesandsignalintegrity
•Understandingofboardfabrication/assemblyDFMandDFTrequirements
•KnowledgeofUL,FCCandCEEMCcertificationdesignrulesandabilitytoworktoIPCstandardsforPCBInterconnectdesigns
•EnglishSpeaking(plus)""

思玛特智驰科技（深圳）有限公司是总部位于美国加州SanDiego的高科技外商独资（美资）公司，成立于2008年4月
公司前身为美国SMARTDRIVESYSTEMS，INC深圳办事处，于2005年10月在深圳设立，进行产品硬件和软件的研发和测试工作
经营范围为：开发、生产、销售车载智能交通监控系统及其配件，车载电子技术及软件的开发、销售和服务
公司拥有900多平方米厂房和800多平方米的办公区域，现有员工约100名
公司所有运做和员工聘用都严格按照中国的法律法规进行，建立安全、卫生的工作环境
目前拥有多台先进的生产和测试设备，年生产能力达到30，000台，供应美国及欧洲市场的需求
公司在"
1、熟悉oracleEBSGL、AP、AR、PO、MFG、DIS等模块的实施配置；2、掌握oracleEBS，OLM的实施方法论；3、有过全周期实施oracleEBS的项目经验；4、熟悉ERP行业背景，可以经常出差；5、良好的文字书写能力；6、文档质量管理经验；7、良好的团队协作沟通能力。
1、负责开关电源及电池包失效分析，制定失效分析方案及计划，依据分析方案及计划快速准确找到原因并形成结论，并及时提出设计或生产的改进方案。2、独立及时完成FA分析并形成FA报告，培训维修人员维修技能；在需要时参与内部或外部客户失效分析的沟通及报告。3、开关电源、18650锂电池（控制模组，电芯，电池包）异常失效分析。4、负责制定失效分析方案和计划，独立执行失效分析方案和计划。5、依据失效分析方案和计划，能够快速准确找到原因并形成结论（确定是否为来料、制程或设计原因造成），并及时提出设计或生产的改进方案。6、独立及时完成FA分析（产品开发，测试，NPI，量产及RMA），并形成FA报告。7、同Prod,ME,QA,RD团队协作进行产品的实验室测试，产线测试工站的优化。8、在需要时参与内部或外部客户失效分析的沟通及报告。9、完成上级领导临时安排工作。岗位要求：1、大专以上学历，三年或以上电子FA分析工作或同等工作经验。.2、较强的语言表达能力及沟通能力，熟练操作办公软件，应用电子机电一体化。3、熟悉电子原理图，熟练使用烙铁、热风枪、示波器、可编程电子负载、可编程DC电源等。
职责描述：1、 负责数据库的监控和日常管理（维护、等待事件处理、定期优化）；2、 负责数据库运行性能跟踪及故障处理，保证应用系统的运行；3、 负责数据库的备份与恢复工作。任职要求：1、熟悉ORACLE数据库的管理，3年及以上专职DBA经验；2、较强数据库故障处理能力，能够在压力下有效的解决问题；3、熟悉数据库系统的调优，有相关经验；4、熟悉shell，会写脚本监控；5、具有较强的沟通能力，对技术有热情，有能力直接跟踪和学习*新的技术和知识。
工作职责：1、在客户项目现场，从事IT咨询服务2、产品范围主要为EBS、FUSION、自主产品及全开发项目3、负责项目需求分析和业务流程优化，编写设计方案，功能设计，系统测试，用户培训，上线支持等工作任职资格：1、 要求本科以上学历，1年以上Oracle EBS/FUSION实施经验，或至少2年的信息化系统实施经验2、 有较强的逻辑思维能力和沟通表达能力，良好的学习能力和上进心，态度踏实，有较好的抗压能力3、 能接受出差
职责描述：1、工作3-9年2、态度好，责任心强，抗压能力强，接受加班，3、熟悉掌握oracle开发，尤其是PLSQL开发要很熟练4，有ERP经验优先，5，熟练进行oracle性能优化，熟悉oracle物理模型，架构设计过程，6，熟悉MySQL优先任职要求：
1. 负责公司激光雷达产品从PCBA, 半成品，成品的不良分析，包括NPI部分，量产部分，RMA部分，输出完整的解析报告；2.及时发现问题并与内部或外部交流失效分析报告，并对问题点进行总结，跟踪，闭环，并给出改善方案和建议； 3. 制订失效分析规范、计划，执行和跟踪失效分析进展； 对失效分析方法进行不断的完善，开发，改进。4. 负责培训队伍，整理失效分析案例，形成案例数据库；5. 熟练掌握产品FA解析方法和技能，熟悉电子元器件的工作原理和失效模式，熟练使用万用表，示波器，等分析工具。6. 电子类前沿测试技术、分析工具的学习、研究；任职要求：1. 本科及以上学历，电子、通讯、计算机、仪器仪表、自动化等相关专业；2. 5年以上电子组装测试工艺和FA分析经验，车规行业优先；3. 有丰富的电子元器件失效分析经验，熟悉SEM/EDX/TEM/FIB 等表面分析工具及方法；4. 了解Six sigma等工程工具和方法，有带过工程团队经验；5. 熟悉各类电子线路及工作原理，熟悉模拟与数字电路，具有较强的电路分析能力，熟练使用各类测试工具，仪器仪表；6. 善于沟通交流，工程逻辑性好，思维敏捷；7.  良好的报告撰写能力和表达能力；8. 具有高工作责任感，团队合作意识和良好的抗压能力。9. 良好的英文读写能力；具备基本的听说能力；
职责描述：岗位职责：1、计算机相关专业；2、熟悉ORACLE数据库的管理，3年以上实际DBA管理经验；有OGG维护经验者优先3、较强数据库故障处理能力，能够在压力下有效的解决问题；4、了解数据库系统的调优，有相关经验；5、有良好的服务意识；6、较强的沟通学习能力，对技术有热情，有能力直接跟踪和学习*新的技术和知识。素质要求：1、 负责ORACLE数据库的监控和日常管理（维护、等待事件处理、定期优化），有相关系统性调优经验、大型系统迁移经验者优先2、 负责数据库运行性能跟踪及故障处理，保证应用系统的运行3、负责数据库安全、容量等管理规范落地工作任职要求：
职责描述：1、维护某大型通讯公司Oracle数据库。2、数据库故障响应处理，问题跟踪，问题反馈。3、性能优化及SQL调优，独立分析AWR、ASH报告，查找数据库性能。4、数据库架构设计，制定完备的容灾方案。5、维护RAC，OGG、ADG相关经验。6、数据库漏洞修复，数据库备份策略的制定，数据有效性验证。7、数据库容量规划，数据迁移。8、参与本公司自动化运维平台的建设，提升运维效率。岗位要求：1、5年以上的专职Oracle DBA实际工作经验。2、TB级数据库维护经验，有Oracle性能调优经验*佳。3、精通数据库运行机制和体系结构内部原理。4、对事务、锁、高并发等待事件有深入了解。5、精通数据库集群的日常维护，提供高可用、高性能、持续可靠的数据库解决方案。6、能独立解决OGG ADG 日常相关问题。7、有Oracle OCP证书，精通shell、python 脚本编写者优先。8、解答客户数据库相关技术问题。9、良好的沟通能力及技术文档编写能力。
工作职责:–  能够承担和主导一些中小型项目的ORACLE EBS的开发工作–  具备所属领域内初中级的技术设计能力，能承担项目的一些技术设计工作–  具备担任技术经理或执行技术经理角色，管理项目技术团队和任务安排–  有Oracle EBS项目开发经验或参与过2个以上EBS项目的完整开发过程–  熟练使用PL/SQL developer, Oracle forms builder，Oracle reports builder–  熟悉OAF开发，Workflow开发优先–  可英语口语交流优先任职资格:1、熟练使用PL/SQL developer, Oracle forms builder，Oracle reports builder，webservise，熟悉OAF开发。2、熟悉EBS常规模块的业务操作及相关设置，比如：INV、PO、OM、AP、AR、GL等 3、具备一定的项目管理经验
岗位职责:1.不良产品分析，包括NPI部分，量产部分，输出完整的解析报告。2.将分析结果反馈给相关部门，对问题点进行跟踪推动解决，直至问题关闭。3.对失效分析方法进行不断的完善，开发和改进。任职资格:1.本科以上学历，3年以上消费电子类产品的失效分析工作岗位经验；2.具有蓝牙耳机，智能音箱，WIFI蓝牙模块，无线RF模块 P-sensor，IR-sensor，touch-sensor ，压感sensor等工作经验优先；3.熟悉模拟与数字电路，具有较强的电路分析能力4.熟练掌握产品FA解析方法和技能，熟悉电子元器件的工作原理和失效模式，熟练使用万用表，示波器，频谱仪等分析工具。5.熟练office办公软件(ExcelPPTWord) 输出中文英文FA报告。
工作职责：1、负责公司激光雷达产品从PCBA、半成品、成品的不良分析，包括NPI，量产，RMA，输出完整解析报告；2、及时发现异常并与内外部交流失效分析报告，对问题点进行总结、跟踪、闭环，给出改善方案和建议； 3、制订失效分析规范、计划，执行和跟踪失效分析进展， 对失效分析方法不断完善、开发、改进；4、负责团队成员培训，整理失效分析案例，形成案例数据库；5、负责电子类前沿测试技术、分析工具的学习、研究。任职要求：1、本科及以上学历，电子、通讯、计算机、测控、自动化等相关专业；2、5年以上电子组装测试工艺和FA分析经验，有车规行业优先；3、熟悉电子元器件的工作原理，熟悉模拟与数字电路，具有较强的电路分析能力，熟练使用各类测试工具，仪器仪表；4、有丰富的失效分析经验，熟悉SEM/EDX/TEM/FIB等分析工具；5、了解Six sigma，有工程团队管理经验优先；6、具备良好的沟通表达能力，逻辑性好，思维敏捷；7、工作责任感强，有良好的团队合作意识。
"职位详情：
1.生产中产品功能失效异常原因分析；
2.新品试作解析方法确定、FA报告作成；
3.客返品不良原因解析、FA报告作成；
4.完成上司安排的电气测试、FA等工作。
条件详情：
1.大专及以上学历；
2.英文CET-4水平及以上，可日常口语交流；
3.具有电子电路常识；
4.熟练使用示波器，万用表等FA仪器仪表；
5.日语可日常口语交流，证书不限。
福利相关：
五险一金、餐补、住房补贴。"
"工作内容：
1.生产中产品功能失效异常原因分析；
2.新品试作解析方法确定、FA报告作成；
3.客返品不良原因解析、FA报告作成；
4.完成上司安排的电气测试、FA等工作。
招聘要求：
1.大专及以上学历
2.英文CET-4及以上，日常口语交流
3.具有电子电路常识
4.熟练使用示波器，万用表等FA仪器仪表"
"职位详情：
1.生产中产品功能失效异常原因分析；
2.新品试作解析方法确定、FA报告作成；
3.客返品不良原因解析、FA报告作成；
4.完成上司安排的电气测试、FA等工作。
条件详情：
1.大专及以上学历为佳；
2.英文CET-4及以上水平为佳（非硬性要求），能够日常口语交流为佳；
3.具有电子电路常识为佳；
4.熟练使用示波器，万用表等FA仪器仪表为佳。
福利相关：
【保险】社保基数：按法律。
医疗保险，生育保险，失业保险，工伤保险，住房公积金。
【补贴】餐补-400元/月，住房补贴-500/月。"
"岗位职责：
1、服从项目经理分配并负责银行软件项目开发

2、基于公司平台完成相关技术模块的开发及维护

3、配合业务人员、测试人员完成项目的软件测试

4、完成概要设计、详细设计等技术文档的编写

5、参与业务需求讨论及技术评审


岗位要求：
1、大专以上学历，计算机及相关专业毕业，3年以上工作经验

2、具有良好的团队合作精神
具有较强的阅读能力、写作能力和表达能力，具有良好的计划与执行能力

3、有对技术（如开源技术）研究感兴趣，具有清晰的逻辑分析能力和较强的学习能力

4、熟悉Oracle、MySQL、DB2、S2base等一种以上的数据库，并在该数据库下进行过应用开发

5、熟悉Linux、AIX、Solaris、HPUnix等一种以上的UNIX操作系统，并在该系统下进行应用开发

6、熟悉SpringBoot、SpringCloud技术


公司福利：
1、周末双休：公司实行周末双休制度

2、法定节假日：员工享有春节、元旦、五一、十一、清明、中秋等国家规定的法定节假日

3、带薪假期：员工享有带薪产假（陪）、婚假、丧假、病假、年假

4、五险一金：入职即买，为员工缴纳五险及住房公积金

5、晋升机制：公司设立良好的晋升机制并提供内部招聘

6、成长与职业发展：提供内部和外部培训学习机会

7、团建及拓展培训：公司为员工日常团建活动或拓展培训，以增进同事间的交流和关系"
请关注企业微信公众号，并留言姓名+应聘岗位，将优先安排面试官方微信公众号：datamargin或添加微信好友搜索：索信达大数据圈你是否正为大数据领域寻找更为广阔的战场?无论华南战场、华东战场，还是华北战场，你都义无返顾?那么，迅速加入我们的战役吧!500名高级将士驰骋沙场12年，索信达只需要想成为将军的你!我们需要的特种兵——资深银行IT顾问项目经理数据分析师BI工程师……工作职责：1.负责报表开发；2.负责报表开发工具的功能开发；3.负责报表数据的加工。经历要求：1.本科及以上学历，2年以上工作经验；2.有BI项目的需求分析、设计、开发经验；3.有数据集市、多维数据库CUBE设计相关经验者优先。技能及其它要求：1.熟悉BoTableauCognosSAS等至少一种工具的设计与开发；2.熟悉主流数据库Oracle、DB2、Teradata等数据库中一种，掌握SQL、存储过程；3.熟悉BI工具及方法论优先。除了良好的就职条件外，索信达还提供了良好的离职条件：1、正常办理离职手续，离职时间在一年内，关注企业微信公众号，并留言：老板，我想回来！即可得到价值500元的“归队红包”一个！2、正常办理离职手续，离职时间在一个月内，公司免费授权你使用“索信达核心骨干”字眼进行自我宣传，人力资源部高度配合，为你的再就业提供*后一点微不足道的帮助。薪酬待遇：1、朝9晚6，双休2、薪酬open，视工作能力年限而定3、福利：年终奖（1-4个月）、五险一金、加班费加班补助、2次涨薪年、年休假、婚假、产假、法定假、节日福利、生日礼金、结婚礼金、生育礼金、年度旅游拓展2次、年度免费体检应聘联系人：人力资源部，余先生电话：0755-8330949918664900870（微信号）邮箱：3168396255@qq.com总部地址：深圳市南山区高新园迈科龙大厦1301A官网：http:www.datamargin.com———————————黄金分割线—————————————公司简介：索信达，大数据服务商、金融IT专家、国家重软、国家高新企业。专注于大数据价值应用，以大数据平台服务为根基，结合企业数据应用成熟度，帮助企业在智慧营销、风险把控、决策管理三大方面，深挖数据的价值。致力于成为中国*卓越的大数据服务品牌。公司优势：40个金融通信交通运输大数据项目+自主研发大数据仓库、数据可视化产品，为你的职业生涯提供*广阔的空间。产品和服务：数据治理服务、数据仓库规划与建设、数据模型设计服务、大数据分析实验室、用户360度分析、数据可视化、机器数据处理、智慧营销、风险把控、智能运维等。BOSS层风格：总裁Kevin，20年IT行业营销管理经验，思想极为活跃。首席顾问、副总裁Stanley，原SAS中国区总经理，30年IT行业资深人物，集业务、技术，咨询于一体，爱玩儿有绅士风度。副总裁Horace，原IBM中国区高管，20年IT行业营销管理经验，具备狼性精神，工作激情疯狂。研发总经理Charlie，80后高材生，帅气迷人，极具创新思维，BigData领域探索者。研发总监Michael，一个可以写书的BigData领域技术大咖，每个月写一篇技术研讨文章，不知得到了多少人的学习膜拜！
"岗位职责：


1、参与产品设计，参与软件需求、系统架构设计、详细设计、编码、单元测试等开发活动

2、按照产品客户化定制开发计划，确保产品交付质量

3、负责解决项目中的技术难点和技术把关，对产品进行持续改进

4、其他领导交办工作



任职要求：
1、***大学本科毕业（国家承认的学历，学信网可查），计算机相关专业优先，两年或以上相关工作经验
优秀者可以放宽大专学历
2、两年或以上Java语言、J2EE企业级开发的经验
精通Java编程，熟悉java主流框架：SpringMVC、Spring、Hibernate、Mybatis、EMP等，有丰富的项目参与经验与模块开发经验

3、有微服务架构经验优先

4、具有带领团队完成项目开发经验，有较好的团队协作能力

5、具有一定的项目风险识别能力，能有效识别项目风险，并向上级汇报

6、精通数据库原理，有较强的数据库设计能力，熟悉oracle、db2、mysql等一种主流数据库语言

7、有金融行业工作经验者优先考虑"
"工作职责:
1、独立分析产品需求和实现整体的测试用例方案和测试点

2、以保证产品质量为目标，主动参与制定相关保障流程和措施

3、参与执行和维护自动化测试相关案例，并持续改进

4、负责跟进产品的生命周期内的各个环节的测试工作以及对测试中发现的问题进行及时的跟踪和反馈，协助开发人员分析和解决问题

5、有能推动整体测试进度和测试质量提升的方法和方案


岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机等相关专业

2、4年及以上Web测试经验互联网产品相关系统测试经验及接口测试经验者优先

3、熟练掌握测试相关知识，掌握一种主流数据库：MySQL、SQLServer、Oracle、DB2
熟悉敏捷项目流程，热爱测试工作

4、熟悉Linux系统基本操作，能熟练查看日志并协助开发定位问题
熟练使用Postman、Charles等测试工具

5、逻辑思维清晰，业务理解分析能力强，善于沟通，责任心强，富于团队合作精神


加分项：
1、有3人以上测试团队管理经验的

2、有搭建过接口测试环境和熟悉devops测试闭环实际案例的"
职责描述：1、本科及以上学历（学信网可查），计算机相关专业；2、6年以上java开发经验，有金融或互联网行业相关经验；2年的架构师/系统分析师经验；3、5年以上金融项目或互联网行业经验，参与过5个以上金融项目或互联网的实施；4、精通Spring、Spring MVC、Spring boot、Spring batch、MyBatis/Hibernate等开源框架，精通RESTful和RPC，熟练使用linux操作系统；5、熟悉SpringCloud、Dubbo、Zookeeper微服务框架原理，理解配置和注册中心、负载均衡、API网关、熔断与服务降级、调用链可视化、分布式日志等，掌握服务治理和调优；6、精通MySQL、Oracle、DB2、Redis等至少两种数据库；有丰富的性能调优经验；7、熟悉分布式系统设计中的缓存与消息处理机制，理解redis、kafka和rabbitmq等技术的原理；8、熟悉常用的设计模式，具备优秀的技术架构的设计能力，具有高并发高可用服务接口设计实战经验；9、具备大型数据库、大规模高并发访问的应用系统设计和开发经验者优先，有过海量数据系统的分库、分表经验着优先；10、具有出色的开发设计能力、设计模式实现能力和良好的编程规范；11、具备强烈的责任心和进取心，能承受一定压力，有良好的沟通和协调能力，具有团队合作精神。任职要求：1、负责系统实施评估，核心功能的架构和代码开发； 2、编写设计文档，如需求分析规格说明书，系统设计文档等；3、协助解决开发人员的技术问题；4、生产问题快速定位及解决，保持线上系统稳定。
"岗位职责:
1、负责大数据、数据仓库和数据集市项目的开发及管理。
2、负责数据模型设计、开发等实施工作，以及参与业务数据体系的设计。
3、参与数据平台的性能分析与系统优化，不断提升系统运行效率。

任职资格:
1、掌握SQL、ORACLE、MySQL、DB2等数据库编程，熟悉存储过程开发。
2、熟悉hive、spark/Flink大数据相关开发技术。
3、熟练掌握数据仓库技术（或类似数据技术），有一定的程序性能调优能力。
4、3-5年以上相关工作经验，有数据仓库或数据集成项目实施经验，具有较强的沟通和问题处理能力"
请关注企业微信公众号，并留言姓名+应聘岗位，将优先安排面试官方微信公众号：datamargin或添加微信好友搜索：索信达大数据圈你是否正为大数据领域寻找更为广阔的战场?无论华南战场、华东战场，还是华北战场，你都义无返顾?那么，迅速加入我们的战役吧!500名高级将士驰骋沙场12年，索信达只需要想成为将军的你!我们需要的特种兵——资深银行IT顾问项目经理数据分析师BI工程师……岗位职责：1.参与BI类项目实施2.数据仓库ETL设计、开发、性能优化及应用部署工作3.针对数据仓库应用系统的数据处理需求，对金融行业（银行、证券、保险)业务数据进行分析，完成数据仓库的数据抽取、转换和装载过程4.参与数据仓库中ETL流程的优化以及数据仓库系统实施过程中ETL相关技术问题的解决5.负责数据仓库体系的构建，协助系统架构师和产品经理进行需求分析和业务建模6.负责业务系统数据库设计、流式数据收集系统设计与实现任职要求：1.计算机及相关专业（专科以上）毕业2.熟悉数据仓库BI系统架构3.熟悉Oracle、DB2、Teradata、Greenplum等BI行业主流数据库的一种或多种4.精通PLSQL编程，至少2年开发、测试经验5.熟悉shell脚本开发，熟悉LinuxUnix操作6.熟悉Datastage等ETL开发工具7.有银行数据仓库数据集市ODS经验优先考虑8.熟悉Cognos或LinuxShell脚本编程或Java开发三者之一的优先考虑9.有数据建模经验，熟悉数据库设计，能建立合理高效的数据模型优先考虑除了良好的就职条件外，索信达还提供了良好的离职条件：1、正常办理离职手续，离职时间在一年内，关注企业微信公众号，并留言：老板，我想回来！即可得到价值500元的“归队红包”一个！2、正常办理离职手续，离职时间在一个月内，公司免费授权你使用“索信达核心骨干”字眼进行自我宣传，人力资源部高度配合，为你的再就业提供*后一点微不足道的帮助。薪酬待遇：1、朝9晚6，双休2、薪酬open，视工作能力年限而定3、福利：年终奖（1-4个月）、五险一金、加班费加班补助、2次涨薪年、年休假、婚假、产假、法定假、节日福利、生日礼金、结婚礼金、生育礼金、年度旅游拓展2次、年度免费体检应聘联系人：人力资源部，余先生电话：0755-8330949918664900870（微信号）邮箱：3168396255@qq.com总部地址：深圳市南山区高新园迈科龙大厦1301A官网：http:www.datamargin.com———————————黄金分割线—————————————公司简介：索信达，大数据服务商、金融IT专家、国家重软、国家高新企业。专注于大数据价值应用，以大数据平台服务为根基，结合企业数据应用成熟度，帮助企业在智慧营销、风险把控、决策管理三大方面，深挖数据的价值。致力于成为中国*卓越的大数据服务品牌。公司优势：40个金融通信交通运输大数据项目+自主研发大数据仓库、数据可视化产品，为你的职业生涯提供*广阔的空间。产品和服务：数据治理服务、数据仓库规划与建设、数据模型设计服务、大数据分析实验室、用户360度分析、数据可视化、机器数据处理、智慧营销、风险把控、智能运维等。BOSS层风格：总裁Kevin，20年IT行业营销管理经验，思想极为活跃。首席顾问、副总裁Stanley，原SAS中国区总经理，30年IT行业资深人物，集业务、技术，咨询于一体，爱玩儿有绅士风度。副总裁Horace，原IBM中国区高管，20年IT行业营销管理经验，具备狼性精神，工作激情疯狂。研发总经理Charlie，80后高材生，帅气迷人，极具创新思维，BigData领域探索者。研发总监Michael，一个可以写书的BigData领域技术大咖，每个月写一篇技术研讨文章，不知得到了多少人的学习膜拜！
"工作职责

1、根据需求进行测试设计及测试用例的编写；
2、参与软件项目的需求分析，关注项目需求的可测性和设计的合理性；
3、深入理解系统内部的工作原理，从测试的角度提供优化意见；
4、与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通；
5、发现工作中的效率提升点，开发或推行工作中需要的测试工具；
6、积极与工程师沟通，共同完成项目高质量上线；
7、带领初级测试人员完成上级布置任务。
任职资格

1、5年以上的软件测试经验
2、良好的计算机基础技术，具备算法、操作系统、数据库、网络、软件工程等计算机软件基础理论知识
3、良好的质量管理、架构理解、业务理解、测试分析能力
4、熟知软件测试设计和执行方法，至少掌握一门开发语言，例如java、js、python、ruby、shell、perl、.net等
5、熟悉MySQL,Oracle,DB2等常用数据库，熟练掌握SQL
6、熟悉Linux、Unix操作系统相关原理以及常用命令
7、具有一定的的工具开发或应用能力，通过对业务本身的专项测试研究和所在行业前沿知识及技能的掌握，开发或引入相关测试工具，建设新的测试方法体系、对测试效率及深度有质的改变及提升
8、必须掌握自动化测试，性能测试中一门，有白盒测试经验优先
9、工作认真细致、积极主动，学习能力强，善于思考和总结，责任心强"
"工作职责
﻿1、作为招商银行系统的质量守护者，将率先体验各类金融产品，并从事相关产品与系统的软件测试、质量建设等工作，优化用户体验，提升系统的技术可靠性；

2、参与软件测试各模块工作，包含需求分析、设计评审、测试计划制定、测试用例设计与执行、单元测试、系统测试等，发现或预知风险隐患并跟踪解决；

3、有机会参与自动化测试框架与工具研发，自动化技术研究，性能测试，测试环境搭建等工作；

4、拥抱变化，不断探索工具、方法与流程的创新，提高测试效率。

任职要求
﻿1、***本科及以上学历，计算机、通信、应用数学等理工类相关专业应届毕业生；

2、熟悉Java/C++/Python中至少一种语言；

3、了解Oracle/DB2/MySQL中至少一种数据库，熟悉至少一种操作系统；

4、熟悉软件测试理论和方法，有实际项目开发或测试经验者优先；

5、耐心细致，喜欢钻研，善于团队合作，具备良好的学习能力，不断追求产品的完善；

6、思想品德端正，身体健康，无重大病史。

加分项：

有存款方向、支付方向、投资理财方向、信用卡方向、个贷方向、收单支付方向、国际汇款方向、企业银行APP方向、资产托管业务方向测试经验的加分"
"工作职责
﻿1、根据需求进行测试设计及测试用例的编写；

2、参与软件项目的需求分析，关注项目需求的可测性和设计的合理性；

3、深入理解系统内部的工作原理，从测试的角度提供优化意见；

4、与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通；

5、发现工作中的效率提升点，开发或推行工作中需要的测试工具；

6、积极与工程师沟通，共同完成项目高质量上线；

7、带领初级测试人员完成上级布置任务。

任职要求
﻿1、大学本科及以上学历，有5年以上的软件测试经验

2、良好的计算机基础技术，具备算法、操作系统、数据库、网络、软件工程等计算机软件基础理论知识

3、良好的质量管理、架构理解、业务理解、测试分析能力

4、熟知软件测试设计和执行方法，至少掌握一门开发语言，例如java、js、python、ruby、shell、perl、.net等

5、熟悉MySQL,Oracle,DB2等常用数据库，熟练掌握SQL

6、熟悉Linux、Unix操作系统相关原理以及常用命令

7、具有一定的的工具开发或应用能力，通过对业务本身的专项测试研究和所在行业前沿知识及技能的掌握，开发或引入相关测试工具，建设新的测试方法体系、对测试效率及深度有质的改变及提升

8、有自动化测试，性能测试经验优先，有白盒测试经验优先

9、工作认真细致、积极主动，学习能力强，善于思考和总结，责任心强"
岗位职责：1. 依据公司战略，设计能支持公司发展的部门定位、组织架构、职能职责边界和总分公司权责体系，进行整体的组织架构管理；2. 结合公司年度预算目标密切监督业绩发展状况，在此基础上，设计各渠道各部门人力效能方程式，并确保各渠道、各部门投产效能不断提升，对人力编制进行合理的增减管控；3. 依据各部门及总分之间权责划分，对各部门岗位设计提出建议，维护公司岗位体系，年度梳理岗位说明书；4. 依据公司年度新设立机构开设计划，对新设立机构的人力编制，组织架构进行审核；5. 承接公司战略，参与内外部各种人力资源报告的撰写；6. 参与行业协会、公司内外部及股东组织的各类项目类工作。职位要求：1.全日制本科及以上学历，人力资源、企业管理类等专业优先；2.五年以上人力资源工作经验，其中两年以上组织发展类工作经验年以上管理经验，有乙方咨询公司保险行业组织发展项目经验者优先；3.具备战略规划与组织发展相关知识，对消费品公司运营有一定的了解；4.大学英语六级资格证书以上，要求具备熟练的英文听说读写能力；5.具备较强的统筹协调、抗压、学习能力。
职责描述：一、人力资源总监岗位要求1、本科以上学历，人力资源经验10年以上，HRD经验3-5年以上,有500人以上研发制造企业管理经历；2、精通绩效管理，熟练运用各种绩效工具；3、懂运营，熟悉业务端，有良好的计划能力和目标分解能力；4、精通企业战略规划，能做公司或部门中长期规划（面试需提供年度规划）；5、有良好的文笔能力；6、自身有招聘资源佳；7、有非常强的逻辑思维能力；任职资格1、建立并完善公司人力资源管理体系，研究、设计适合公司发展的人力资源管理模式（包含招聘、绩效、培训、薪酬及员工发展等体系的全面建设），制定和完善人力资源管理制度；2、向公司高层提供有关人力资源战略、组织建设等方面的建议，并致力于提高公司的综合管理水平；3、组织制定公司人力资源发展的各种规划，并监督执行计划的实施；4、塑造、维护、发展和传播企业文化；为公司主管以上的管理者进行职业生涯规划设计；5、及时处理公司管理过程中的重大人力资源问题；完成总经理临时交办的各项工作任务。
职责描述：1、根据公司战略目标，参与组织设计与组织变革，并协助推动落地；2、参与集团各企业组织绩效管理与组织效率管理，通过月度指标分析及跟进，提出改善建议，开展专项整改，持续提升企业组织效能；3、负责组织发展及干部管理体系相关的制度、流程、工具的建立与持续优化，如管理干部的评估、任免、盘点等流程；4、深入理解业务痛点或诉求，开展专项的组织诊断和组织能力建设，构建符合业务需求的运营模式、业务流程和组织架构，实现组织运作与业务发展的有效匹配，提升组织运作效率；5、参与组织发展体系相关机制、流程、工具的建设与完善，不断优化组织诊断工具与方法，为产业赋能。任职要求：1、本科及以上学历；2、2年以上大型集团组织发展工作经验，有行业或咨询公司相关经验优先；3、熟悉组织发展工具与方法论，对组织管理、组织诊断有理论基础及实践经验，具有较强组织敏感度和业务敏感度，能从业务角度输出解决方案；4、具有一定战略性思维和较强的逻辑分析能力，具有明锐的洞察能力、资源协调能力、学习能力与项目管理能力，抗压能力强，愿意接受挑战。上班地点：深圳市福田区滨河大道9289号京基滨河时代B座10楼公司福利：五险一金、意外险、父母养老金、人瑞敬老金、家庭儿童牛奶金/助学金等
岗位职责：1、根据公司经营发展战略，进行组织诊断后，开展公司的组织管理工作，包括但不限于制定人力资源工作规划、梳理并优化公司结构、盘点职位及职级体系等；2、制定组织发展策略，进行胜任力素质模型建立、职级体系建设；3、开展人才盘点、人才发展梯队建设、人才发展通道优化等工作；4、牵头优化人力资源各模块工作流程，简历人力资源工作规范及管控模式；5、协助全面开展人才队伍建设及关键人才资源库；6、领导交办的其他工作。任职要求：1、中共党员，大学本科及以上学历，人力资源管理、工商管理、企业管理等相关专业；2、5-8年人力资源工作经验，有组织发展工作经验；3、熟悉国家、地方相关法律法规及政策；4、具有较强的沟通表达能力，较好的组织协调能力和团队合作能力；5、认真负责、客观公正、坚持原则。
岗位职责：1.全面负责培优事业部的组织发展工作，做好组织发展规划和组织优化调整；2.负责建立和完善组织架构审批以及定岗定编的制度、流程等；3.负责人才测评、人才选拔、人才盘点、人才晋升等人才发展项目工作；4.负责关键岗位及人才干部的管理；5.负责搭建各职级岗位序列的胜任力模型及其应用体系，为招聘、培训和绩效管理工作提供专业依据；职位要求：1.本科及以上学历，人力资源管理、工商企业管理等相关专业优先；2.8年以上人才发展或组织发展工作经验，司背景中做过成型的项目；3.专业能力强，逻辑思维清晰，善于学习思考；4.积极主动，具备独立解决问题能力，能承受压力并适应较快的工作节奏。
岗位职责：1、基于公司战略开展组织诊断、组织设计和优化工作，推动组织变革；实施职务设计及岗位价值评估；2、建立各级岗位素质模型，建立人才评估标准，推动和落实职级体系和岗位任职资格体系；3、打造公司的人才管理和人才供应链体系，对核心干部和关键人才实施全面管理（含人才盘点，选拔评估，晋升任用，继任与梯队建设），形成人才管理闭环。任职资格：1、全日制本科以上学历，工商管理，人力资源管理等相关专业；2、5年以上大型企业组织发展工作经验，熟悉组织发展与人才管理相关工具方法；3、具备良好的体系建设逻辑和优秀的写作能力；4、具有良好的职业素养与职业形象。
职位描述：1、根据集团发展战略与业务发展情况进行组织诊断，分析组织架构与业务发展的匹配度，提出组织发展和人才选用育留优化方案；2、负责公司职务职级体系优化，人才标准的建立（如任职资格、胜任力模型等）,绩效激励；3、负责人才盘点、测评、晋升等项目的方案设计、项目推进；4、负责干部管理体系建设、领导力体系建设等。任职要求：1、本科及以上学历；2、五年以上相关工作经验，不少于3年专注在人才发展、组织发展工作中。具备乙方工作经验优先；3、善于整合资源，开拓能力强；沟通推动能力、项目管理能力强；4、具备良好的沟通能力和学习能力，渴望自我突破。
职责描述：1.根据公司战略目标，参与组织设计与组织变革，并牵头推动落地；2.负责组织发展相关的制度、流程、工具的建立与持续优化；3.参与公司组织绩效管理与组织效率管理，通过月度指标分析及跟进，提出改善建议，开展专项整改，持续提升企业组织效能；4.深入理解业务痛点或诉求，开展专项的组织诊断和组织能力建设，构建符合业务需求的运营模式、业务流程和组织架构，实现组织运作与业务发展的有效匹配，提升组织运作效率；5.参与组织发展体系相关机制、流程、工具的建设与完善，不断优化组织诊断工具与方法，为产业赋能；6.根据业务发展的需要，针对行业标杆企业做有针对性的组织研究，为未来的组织发展和优化提供有价值的参考和专业建议，同时，梳理和总结内部组织设计的经验实践，为组织优化提供参考。任职资格:1.本科及以上学历，5年及以上相关工作经验；2.熟悉组织发展工具与方法论，对组织管理、组织诊断有理论基础及实践经验，具有较强组织敏感度和业务敏感度，能从业务角度输出解决方案；3.具有一定战略性思维和较强的逻辑分析能力，具有明锐的洞察能力、资源协调能力、学习能力与项目管理能力，抗压能力强，愿意接受挑战。发展通道：1、公司每年2次晋升机会，晋升透明；2、内部分专业线和管理线，根据个人能力定方向；公司情况：7年时间，发展成为行业头部企业，是众多跨境电商企业、亚马逊、ebay等平台的*合作伙伴；发展迅速，现有员工5000人，逐步走向国际化。团队氛围：务实、尊重、年轻。办公环境：5A级甲级写字楼，6层楼办公场地。福利：五险一金，团建，下午茶，国家规定节假日放假，双休，上班时间朝九晚六，不提倡加班。
职责描述：1、理解业务战略、把握业务节奏，通过组织诊断、团队学习、绩效创新等，催化组织能量、推动战略落地；2、能应用现行管理实践的专业理论、方法、工具，提供专业解决方案，实现组织能力全面提升；3、承接人力资源策略落地。任职要求：1、大中型企业人力资源体系组织发展5年及以上经验，或咨询公司顾问三年及以上专业经验；2、统招本科以上学历，有人力资源管理、企业管理、心理学专业背景者优先；3、具有很强的系统思考、逻辑分析能力、项目管理能力和落地推动力；4、善于沟通协调，能整合资源，具有良好的团队合作意识。
岗位职责：1.全面负责公司的组织发展工作，做好组织发展规划和组织优化调整；2.负责建立和完善组织架构审批以及定岗定编的制度、流程等；3.负责人才测评、人才选拔、人才盘点、人才晋升等人才发展项目工作；4.负责关键岗位及人才干部的管理；5.负责搭建各职级岗位序列的胜任力模型及其应用体系，为招聘、培训和绩效管理工作提供专业依据；职位要求：1.本科及以上学历，人力资源管理、工商企业管理等相关专业优先；2.8年以上人才发展或组织发展工作经验，司背景中做过成型的项目；3.专业能力强，逻辑思维清晰，善于学习思考；4.积极主动，具备独立解决问题能力，能承受压力并适应较快的工作节奏。
"1、协助人力资源部经理完成公司定岗、定编、定薪工作；
2、协助人力资源部经理处理日常的其他事务。
任职要求：
1、 本科以上学历，管理类相关专业，英文四级；
2、  了解人力资源六大模块，了解企业组织发展岗的工作内容；
3、  熟练操作各类办公软件，Excel、PPT、word等
4、  有较强学习能力和沟通能力；"
岗位职责:1、负责大数据、数据仓库和数据集市项目的开发及管理。2、负责数据模型设计、开发等实施工作，以及参与业务数据体系的设计。3、参与数据平台的性能分析与系统优化，不断提升系统运行效率。任职资格:1、掌握SQL、ORACLE、MySQL、DB2等数据库编程，熟悉存储过程开发。2、熟悉hive、spark/Flink大数据相关开发技术。3、熟练掌握数据仓库技术（或类似数据技术），有一定的程序性能调优能力。4、3-5年以上相关工作经验，有数据仓库或数据集成项目实施经验，具有较强的沟通和问题处理能力
职责描述：1、负责数据库ETL技术攻关2、参与ETL相关的性能调优和监控3、负责系统ETL问题的排查、定位和处理4、负责数据库实施、管理、维护和优化，并对相关人员提供专业指导5、负责分析数据库潜在问题，协调执行解决方案，及时消除隐患；任职要求：1、至少3年以上工作经验，有金融服务行业及大数据处理经验者优先2、精通SQL语法和性能调优，对数据处理和数据质量有较深的认识3、精通db2或其他关系型数据库，例如：oracle、mysql4、精通ETL架构，具备一定的数据模型设计能力和ETL优化能力，了解日常作业的部署和调度；5、具有较强的数据分析能力6、熟悉Linux操作系统，熟练使用一些基本的命令以及shell编程7、具有良好的沟通能力和团队合作精神、具有一定的抗压能力。
岗位职责:1. 数据入湖，对大数据进行清洗. 加工处理. 统计分析2. 对数据质量和治理情况进行分析，并制作相应报告3. 数据采样和时间滞后性分布对齐4. 根据业务需求，参与讨论数据建模课题方向5. 分析数据变化，为业务问题定位. 趋势分析等提供专业见解6. 分析大数据应用的收益和效果，推动策略落地及应用迭代任职资格:1. 3年以上软件开发从业经验，至少2年大数据开发工作经验 2. 熟练掌握hadoop平台生态，包括hive,spark，sqoop等3.有工业互联网相关项目经验优先
"岗位职责：
1. 负责数据平台后端的技术架构的设计和开发，实现高质量的数据互通和共享；
2. 负责海量数据处理、数据分析统计、挖掘相关工作；
3. 根据业务部门的需求进行数据报表的制作、导出和日常维护；
4. 协助数据分析同事构建丰富的BI场景应用以及支撑AI算法实现。
任职要求：
1、本科及以上计算机相关学历；
2、对数据有一定的敏感性，有处理过海量数据经验者优先；
3、熟悉数据仓库和数据建模的相关技术，熟悉JAVA/Scala/Python语言；
4、熟悉HIVE，Spark等开源数据库，有Hadoop平台经验更佳；
5、具有良好的学习能力、分析能力和解决问题的能力。"
"岗位要求详细描述:
1、本科及以上学历，有三年以上报表数据开发相关工作经验;
2、能熟练使用SmartBl工具;
3、有ETL数据抽取、数仓建模、报表开发等相关工作经验者优先;
4、具备较强的学习能力，有良好的沟通能力以及团队协作能力

工作职责与工作内容详细描述:
1、参与建设公司重点业务风控报表与风控指标统一监控平台;
2、主要负责数据建模、重点业务指标和业务报表开发等相关工作"
"1、计算机相关专业，本科以上学历，具有一年以上数据处理和数据分析方面的经验，具备较强的业务需求分析能力

2、熟练掌握SQL语言，具有长期在Oracle、DB2、MySQL等一种或多种数据库上的使用经验

3、具备一种或多种数据库性能调优方面的经验，拥有一定的数据组织模型设计能力

4、熟练掌握Linux环境，具有较强的Shell编写

5、了解基于hadoop生态的大数据处理方面的相关知识

6、具有较好的沟通表达能力

7、具有银行业相关的项目开发经验优先

8、具有项目小组管理经验者优先"
"base：北京、上海、苏州、西安、成都、深圳

岗位职责：
1、负责数据仓库/数据湖项目ETL开发规范设计、脚本编写、作业开发配置等

2、负责与ISV协同，对整体解决方案交付落地负责

3、排查和解决数据平台使用问题

岗位要求：
1、本科及以上学历，3年以上ETL工作实施经验
2、能够进行ETL加工规范及流程设计，能够解决ETL性能问题及运行过程中的疑难问题
3、熟悉各类常见数据库（oracle\mysql\postgresql\teradata\GaussDB）在数据仓库/数据中台中的使用
4、熟练编写SQL语句及性能调优
5、了解数据库和hadoop原理，熟悉HDFS\hive\Hbase\kafka组件的使用
6、至少精通两种开发语言：SQL、JAVA、Python、Shell等
7、思路清晰，善于协作、沟通与推动，能有效跟踪问题闭环，做事踏实认真，能适应出差工作"
主要职责：•使用结构化软件开发方法设计，开发和实现提取，转换和加载（ETL）过程，程序和脚本。•根据业务需求设计企业级数据仓库•使用标准建模技术开发数据/元数据模型和技术规范。•咨询分析师，数据提供者和业务运营人员，以了解和详细说明数据传播要求并提出技术解决方案。•评估数据提供者的数据产品要求，并将其转化为技术参数。•明确技术标准，评估可替代的协议，工具和标准。•进行根本原因分析并解决生产问题。•为知识共享和交接创建已实施ETL流程的文档。•制定设计估算。任职要求：•具备至少5年与SSIS工具相关的开发，ETL方法和技术的工作经验。•深刻理解数据仓库概念。•精通SQL编程，具备SQL Server或Oracle数据库实践经验者优先。•良好的沟通能力，口头和书面英语能力。
"岗位要求：
1、熟悉Hadoop、数据仓库理论，具备大数据BI项目经验（必备）;
2、熟练使用关系数据库，如Oracle，PostgreSQL等（必备）;
3、熟练使用Shell、Hql、具备一定的性能调优能力（必备）;
4、熟练使用至少一种编程语言Java、Python、Scala语言（优先考虑）;
5、具备良好的设计和编码规范;
6、具备良好的沟通能力、高度的责任心和团队合作精神;
7、具备良好的抗压、分析和解决问题能力"
"工作职责
角色和责任

•帮助治理/管理全球各个交易团队用于研究和分析的数据存储和数据

•与交易员和研究人员密切合作，确定适当的数据源，并实施流程以载入和管理新数据源以进行分析，以释放未来的交易机会

•设计和开发数据解决方案，以帮助获取、组织、管理和控制数据集的质量，以满足各种交易团队和策略的需求

•设计和开发数据分析工具，使投资组合经理和交易员能够优化现有交易策略并更轻松地制定新的交易理念

•持续监控数据摄取管道和数据质量，以确保数据的稳定性、可靠性和质量


资格
资格和要求
•5年以上处理金融市场数据的数据库、ETL和流程监控经验
•具有开发数据质量控制流程以检测数据差距或不准确之处的经验
•强大的技术问题解决能力
•具备在敏捷、快节奏的环境中工作、优先处理多个任务和项目以及有效处理交易环境需求的能力

•熟悉各种数据库设计及其权衡（关系、列式、NoSQL等）
•具有SQL查询构建和SQL优化的经验
•Python编码需要基本的Python编码技能测试
•熟悉大型数据处理引擎，例如Presto、Spark、Dask或类似引擎
•熟悉AmazonWebServices或其他云提供商"
"此岗位外派到中航证券！！！

职责描述：
1、使用ETL(DataStage)对第三方信息系统数据进行提取、清洗、转换和整合

2、负责ETL流程优化，关键问题解决、团队技术分享与引导和前瞻性技术研究

3、参与ODS及数据仓库数据模型设计，进行数据质量监测、校验和提升

任职要求：
1、计算机相关专业本科以上学历，熟悉数据分析与数据挖掘理论

2、熟练掌握Oracle、MySQL、DB2等至少两种主流数据库的使用

3、精通SQL、存储过程、函数的使用，具备编写、优化复杂SQL的能力

4、熟练使用Linux相关命令，熟悉shell常用命令，可以编写shell脚本，了解调度系统原理

5、熟悉Hadoop,Spark,HDFS,kafka,Redis,Hive,Hbase,druid等分布式系统框架和工作原理

6、熟悉Sparkstreaming,SparkSql,Flink,ApacheBeam等组件，熟悉HiveSql等语言，并且能够性能调优

7、熟悉BI工作流程，参与过ODS及DW应用项目开发者优先

8、熟悉金融业务，有银行数据类项目开发经验者优先;
9、毕业3年以上"
"5年以上数据仓库相关设计&开发工作经验;
1.熟悉传统数据仓库以及BI系统技术架构;
2.熟练掌握基于Oracle数据库设计，开发，调优;
3.具备较强的SQL或存储过程编写能力;
4.熟悉数据仓库模型设计基本概念，包括但不限于(星型模型，雪花模型，三范式建模，维度建模，FS-LDM等);
5.有较强的责任心，良好的团队组织能力以及服务意识;"
"1、负责ETL方案的设计和实现，确保数据准确和稳定；
2、根据业务需求进行数据同步、处理、统计、开发报表（Excel/CSV）；
3、负责编写和维护数据清洗文档以及数据字典；
4、理解业务需求，与数据分析师、产品经理、爬虫工程师等上下游同事一起完成业务交付。
任职资格：
1、本科及以上学历，经验不限；
2、至少掌握一门编程语言，熟悉Python、Java或Scala优先；
3、熟练使用SQL，熟悉联表、聚合、窗口函数、索引、分区等特性，熟悉数据表结构设计；
4、熟悉大数据技术，包括Hadoop、Hive、Impala、Spark、Flink等技术的优先；
5、良好的沟通表达能力，能快速理解和沟通清楚业务需求，具备良好的工作习惯；
6、有责任心，对自己的交付质量、及时性负责。"
"岗位职责：
1、负责设计产品技术运营数据平台，支撑公司各产品业务的数据需求；
2、深入理解并分析数据使用场景，设计数据服务流程，以便业务部门充分运用数据平台的能力；
3、攻克数据平台建设中遇到的技术难点；
4、负责大数据团队的建设与发展。

岗位要求：
1、大学本科或以上学历，5年或以上开发经验且不少于2年的大数据开发经验；
2、熟悉客户端动静态埋点方案；
3、深刻理解大数据平台架构和相关组件原理和应用场景，如Spark,Storm,Hadoop,Hive,HBase,ElasticSearch,Kafka,Flume等；
4、有大数据场景下性能调优的成功经验；
5、熟悉常用的可视化工具，如SuperSet,Metabase,Redash,Grafana,Kibana等。"
"工作内容：
1.负责珍爱网用户个性化推荐算法的研发并持续性优化；
2.深入理解业务，运用数据挖掘、机器学习、深度学习等技术，挖掘用户价值，进行精细化运营；
3.持续探索业务数据和应用场景，提升公司运营效率。

职位要求：
1.本科以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业，5年以上工作经验；
2.熟悉常用机器学习模型/算法框架，如GBDT/LR/SVM、Tensorflow/Caffe等；
3.熟练使用Python/C++/Scala等至少一种编程语言，熟悉SQL；
4.熟悉大数据平台如Hadoop、Hive、Spark等开发及使用者优先；
5.具有优秀的逻辑思维能力、很强的数据分析和解决问题能力。"
"岗位职责：
1.        负责管理公司的大数据团队，通过数据推动业务与公司管理的决策；
2.        组建大数据研发团队，规划公司整体大数据战略及构架设计，维护公司各类数据资源，管理对外服务数据服务，研究数据挖掘算法，开发数据产品； 
3.        参与产品、运营、市场决策，提供决策支持和咨询；
4.        深入理解产品、业务需求，进行数据分析挖掘，为产品、业务线提供常规的和专项的分析支持，并提供产品、运营和商业的优化建议；
5.        搭建数据存储平台，研究数据分析算法，开发数据产品相关系统及接口；

任职要求： 
1.        10年及以上大数据相关工作经验；
2.        对产品、业务和商业逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力；
3.        熟悉Hadoop、Hive、Spark、Hbase、Flink等大数据相关技术，熟悉离线和实时计算引擎，精通数仓建模全流程；
4.    熟悉至少一种MPP架构的olap技术，能进行大规模并行查询和分析；
5.        熟练使用至少一种编程语言，有数据可视化经验者优先，有金融、风控背景者优先；
6.        热爱大数据工作，具有极客精神，好奇心强。"
"工作职责

1，负责大数据平台和大数据组件的系统架构设计、开发和性能优化
2，负责大数据平台的运维监控体系、开发
3，负责内外部大数据项目需求分析及数据建模、方案评估
4，负责追踪大数据技术的前沿技术预研
任职资格

1，计算机相关***本科及以上学历，3年以上大数据相关开发经验
2，精通java，熟练掌握Springboot、SpringMVC、Mybatis等开源框架
3，熟悉Hadoop/Hive/Spark/Habase/ELK/Flink/Yarn/kafka等大数据的相关组件的一种或多种，了解其内部原理，必须有实践经验
4，熟悉sql开发，熟练掌握Mysql、Oracle等关系型数据库
5，熟练Linux操作系统，熟悉shell脚本开发
6，有开发过实时大数据项目的优先
7，熟悉数据仓库相关理论体系者优先
8，责任心强，有担当，良好的编码规范。良好的逻辑思维能力，具有较强的分析问题和解决问题的能力。"
"1、负责公司项目具体实施
2、负责主要功能模块设计、数据库设计、接口设计
3、负责指导开发工程师的研发工作，代码审查
4、对主流技术和框架进行研究，不断改良产品技术
5、配合团队负责人对大数据技术选型，大数据应用平台架构设计，技术难点攻关
岗位要求：
1、扎实的计算机专业基本功，本科及以上学历，掌握java、python其中一门编程语言
2、三年以上开发经验
3、熟悉MySQL应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术
4、有Linux环境部署或者运维经验
5、掌握Hadoop、HDFS、Hive、Map/Reduce、Spark等分布式大数据技术优先
6、可接受出差、驻场研发"
"职责：
1、深入理解慧择C端平台的业务及项目，构建业务相关的经营指标体系，并进行日常指标数据的追踪；
2、定期汇总整合业务经营数据，并对经营数据进行深入分析，形成经营分析报告，为业务发展以及项目开展提供决策依据；
3、建立业务分析预测模型，并不断迭代预测模型，对业务经营指标进行前瞻性的预测；
4、定期进行用户画像、标签数据的收集和整理，洞察用户需求以及变化趋势，形成用户洞察分析报告，为用户增长及业务运营提供数据指引；
5、完成协同部门提出的数据分析需求以及领导交办的其实任务；
要求：
1、本科及以上学历，数学/计算机/统计学相关专业，2年以上联网/电商/新零售/快消等行业数据分析工作经验，有一定保险知识或相关从业经历优先；
2、熟悉电商相关的数据产品及电商平台的指标体系建设；
3、熟悉数据库原理，具备数据的处理能力，掌握HIVE/SQL等相关数据提取工具，熟练操作Excel/PPT等工具，熟练R/SPSS/SAS等分析工具中的一种者优先；
4、良好的数据敏感度、逻辑思维能力和分析能力，有数据挖掘、清洗、建模及分析项目经验优先；
5、能够独立编写商业数据分析报告，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会。"
"【工作职责】（华为外编）：
1、负责大数据平台及数据仓库相关数据开发产品、数据资产测试，制定合理的测试策略，合理策划功能、性能、可靠性、安全等测试活动

2、主导测试专项技术突破，如可靠性及性能测试、安全测试等，提升版本质量、数据质量

3、开展负向改进，通过网上问题、版本缺陷分析等，识别出需求、设计、开发和测试改进点，持续推动版本质量提升

4、负责本领域测试工程能力构建，提升本领域测试技术竞争力

【任职要求】
业务技能要求：
1、熟悉OT设备数据，了解煤矿行业数据*佳

2、准确理解客户需求，主导测试策略，从*终用户的视角理解用户的需求
3、具备数据集成、数据治理、数据服务项目交付或测试经验优先
专业知识要求：
1、熟悉常用的大数据组件，如Spark,，Hadoop，FLINK、HBASE、HIVE等，具备相关测试经验优先

2、掌握编写测试计划，测试用例，搭建测试环境，具备性能、可靠性等专业测试能力，熟悉ETL工具（DataStage、PowerCenter、DGC等）,具备ETL测试经验

3、了解JAVA开发语言，有Java开发经验、Shell脚本能力优先

4、了解Oracle、MySQL、MPP等数据库架构原理、技术设计及应用开发及调优，了解常用SQL语言

5、本岗位需要长期出差"
"""岗位职责：
设计满足查询看板、异动分析、智能诊断等业务需求的广告运营系统

结合应用场景，对数据处理、大数据查询引擎做深入调优，不断提高系统稳定性和性能

任职要求：
工作要求
-本科及以上学历，计算机相关专业

-3年以上Unix/linux下开发经验

熟悉java/c++/golang或其他任意一种Objectoriented编程语言

熟悉python/perl或其他任意一种脚本语言

具有扎实的数据结构和算法功底，良好的逻辑思维能力

具备良好的分析解决问题能力，能合理设计和开发独立模块,有良好的编码习惯，遵守团队开发规范和代码规范

熟悉Hadoop生态，包括HDFS/Mapreduce/Hive/Spark/Hbase者优先

熟悉至少一个大数据计算和存储引擎（ClickHouse、Presto、Druid、Kylin、ES）者优先

具备一定产品思维，熟悉互联网广告变现、广告系统、搜索系统、推荐系统后台开发经验者者优先
"""
"职位描述：
1.负责信贷业务风控数据产品的规划，结合客户需求和业务场景，对公司的数据资源进行系统性规划


2.挖掘海量的数据资源价值，分析挖掘客户需求，形成数据产品并持续优化与跟进


3.根据市场动态、客户反馈、产品策略方向等，及时优化产品，保持产品竞争力

4.领导和管理产品团队，设定团队目标，工作计划以及绩效考核标准，定期完成团队的绩效评估，辅导并支持员工的个人发展



任职要求：
1.*****大学本科及以上学历，8年以上数据产品、策略、模型相关工作经验，2年以上团队管理经验，精通信贷业务风险管理流程


2.对数据敏感，有清晰业务建模和数据建模的能力和思路


3.较强的数据分析能力，熟悉以下至少一种Java、R、Python等编程语言;扎实的统计、金融理论基础，了解线性回归、LOGISTIC回归、决策树、GBDT、XGBOOST等建模方法


4.了解以下至少一种Hive、Spark、tenseflow、caffee、pytorch等计算平台


5.具备较强的逻辑思维能力、团队协作能力、沟通能力、学习能力，严谨的数据思维，独到的见解、创新意识、为人耐心细致、踏实负责"
"岗位职责：
1、负责设计产品技术运营数据平台，支撑公司各产品业务的数据需求
2、深入理解并分析数据使用场景，设计数据服务流程，以便业务部门充分运用数据平台的能力
3、攻克数据平台建设中遇到的技术难点
4、负责大数据团队的建设与发展

岗位要求：
1、大学本科或以上学历，5年或以上开发经验且不少于2年的大数据开发经验
2、熟悉客户端动静态埋点方案
3、深刻理解大数据平台架构和相关组件原理和应用场景，如Spark,Storm,Hadoop,Hive,HBase,ElasticSearch,Kafka,Flume等
4、有大数据场景下性能调优的成功经验
5、熟悉常用的可视化工具，如SuperSet,Metabase,Redash,Grafana,Kibana等"
"职位描述：
-负责复杂项目的ETL方案的设计，带领新人开发实现，确保数据准确和稳定；
-深入理解业务场景，提炼共性需求，抽象和开发通用的解决方案，提升团队能效。
-负责离线数仓的设计、实现和维护，确保数据的易用性和可扩展性；
-参与实时数仓的建设，包括但不限于技术选型、集群构建与维护、实时计算、实时存储；

职位要求：
-本科及以上学历，计算机、数学等相关专业，有1-3年大数据相关工作经验；有英文沟通能力者优先（涉及到较多海外业务）
-熟悉Hadoop、Hive、Spark、HBase、Kafka、ClickHouse、Airflow、TiDB等工具，了解数据仓库的基本理论；
-熟练使用Hive、Spark进行数据处理，有数仓开发经验和大数据清洗经验优先；
-熟练使用Python、Java、Scala、Go中的一门或者多门编程语言，熟练使用SQL和调优；
-有Excel,PPT报表自动化开发经验优先（openpyxl,VBA等）
-自我要求高，有较强的责任心以及独立思考和分析问题的能力，代码风格良好；
-良好的沟通表达能力，能快速理解和沟通清楚业务需求，具备良好的工作习惯；
-学习能力强，能够快速熟悉和掌握新的服务和技术；
-具有优质开源项目和技术博客是加分项。"
"负责手Q数据治理、数仓建设、数据建模、数据挖掘、实时计算的开发与维护；负责产品运营指标计算、报表建设；
负责保障数据链路稳定性以及日常系统问题跟进和处理；
***大学计算机相关专业本科及以上学历，3年以上数据仓库建设工作经验，包括数据建模，ETL开发与设计等；
掌握大数据技术栈，包括Hadoop/Hive/Spark/Impala/Presto引擎等，较强的SQL/ETL开发能力和数仓建模设计能力；
具有扎实的计算机基础知识，较强的学习能力和业务理解能力，优秀的沟通协调能力及团队合作精神，并善于思考、总结与分享；
熟练使用python/shell等脚本语言，熟悉java/go，熟悉mysql/redis/es等DB；
有数据治理，元数据管理等经验者优先；
掌握常用数据挖掘和机器学习算法者优先；有BI系统开发经验者优先；有数据中台或应用中台设计开发经验者优先；"
"职位描述：
1、负责飞书产品线SaaS应用&私有化部署的核心业务离线&实时数据仓库构建

2、负责维度模型的设计和大数据开发，解决P级数据任务性能优化、数据监控等技术问题

3、负责构建各业务线功能、用户、推荐、搜索等主题，打造一站式数据驾驶舱系统

4、负责全产品线数据治理，提升数据资产质量

任职要求：
1、计算机、数学相关专业本科及以上学历，三年以上大数据开发工作经验

2、深入理解常用的维度建模理论，可独立把控数据仓库的各层级设计，有OLAP分析应用经验
有数据挖掘，机器学习，推荐相关经验优先

3、熟练掌握HSQL，熟悉Spark/Hive/Flink分布式计算框架，熟悉大数据的离线和实时处理，可以进行海量数据模型的设计、开发

4、有产品sense，主动思考基于业务场景下的数据体系建设，而不单单只会做执行

5、工作认真，负责，良好的团队合作精神和解决问题分析能力，钻研技术克服困难，勇于挑战"
"职位职责：
1、负责创新工具核心业务模块数据仓库的构建；
2、负责数据模型的设计，ETL实施、ETL性能优化、ETL数据监控以及一系列技术问题的解决；
3、负责构建用户主题、各业务线主题、推荐主题、企业BI门户系统；
4、负责全产品线数据字典维护，提升数据资产质量。

职位要求：
1、计算机、数学相关专业本科及以上学历，三年以上大数据开发工作经验，数据挖掘和BI分析领域优先；
2、熟练掌握Hive/SQL，熟悉Spark/Map-Reduce/MPI分布式计算框架，熟悉大数据的离线和实时处理，可以进行海量数据模型的设计、开发；
3、有产品sense，主动思考基于业务场景下的数据体系建设；
4、工作认真，负责，良好的团队合作精神和解决问题分析能力；钻研技术克服困难，勇于挑战；
5、有数据分析经验优先。"
"工作职责:
1、根据业务需求，设计并实现离线数仓及实时数仓；
2、根据业务要求，进行需求分析，提出*优的技术解决方案，制定开发计划、开发文档、开发流程图；
3、负责完成数据建模、数据清洗、数据转换、数据加载等工作；
4、掌握常用消息中间件如Kafka等主流技术。

任职资格:
1、有3年及以上的Java开发经验，熟悉大数据开发；
2、掌握hive、hadoop、sql、数仓分层、flink等技术；
3、熟悉Hadoop技术平台，熟悉其架构原理及其应用开发；
4、熟悉Kappa架构、数据库及数据仓库技术；
5、优秀的沟通协调能力，优秀的业务理解力，工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神。"
"职位职责：
1、负责离线数仓的设计、实现和维护，确保数据的易用性和可扩展性

2、参与实时数仓的建设，包括但不限于技术选型、集群构建与维护、实时计算、实时存储

3、负责承接业务系统计算项目，完成全数据流的设计开发工作，推动项目落地

4、参与大数据平台运维工作，保障大数据平台的稳定性


任职资格：
1、本科及以上学历，计算机、数学等相关专业，五年以上大数据开发经验

2、有数据仓库/数据分析/大数据应用的项目经验，熟悉数据仓库原理，具备BI项目实战经验

3、熟悉大数据开发的相关技能栈，对关系型数据库以及Hadoop/Hive/Spark/ETL/维度建模等有实际项目开发经验,对性能调优有经验

4、熟悉Python和Shell开发，掌握Java、Scala、Golang等开发语言者优先

5、熟练掌握KafkaStreaming,Flink,Spark等大数据流式或批式开发框架
，有生产环境流处理经验者优先"
"工作职责:
1、根据业务需求，设计并实现离线数仓及实时数仓

2、根据业务要求，进行需求分析，提出*优的技术解决方案，制定开发计划、开发文档、开发流程图

3、负责完成数据建模、数据清洗、数据转换、数据加载等工作

4、掌握常用消息中间件如Kafka等主流技术


任职资格:
1、有3年及以上的Java开发经验，熟悉大数据开发

2、掌握hive、hadoop、sql、数仓分层、flink等技术

3、熟悉Hadoop技术平台，熟悉其架构原理及其应用开发

4、熟悉Kappa架构、数据库及数据仓库技术

5、优秀的沟通协调能力，优秀的业务理解力，工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神"
工作职责：1. 参与支付、信贷、生活服务等金融业务的数据集市与报表开发，包括多维指标视图加工、用户画像、计算任务管理、元数据构建与维护、数据质量保证等；2. 与产品和运营团队一起设计和构建准确、完善、深入的指标体系，对数据进行深入分析和洞察，为业务规划和运营提供参考；3.建设必要的ETL工具组件和平台，提供便捷高效的数据接入、清洗和统计能力；任职要求：1. 本科及以上学历，3年以上数据仓库开发经验；2. 熟练掌握SQL语法，熟悉Hive、Oracle、MySQL常规数据库使用和性能调优技巧，熟悉数据仓库层次模型和数据集市理论，有TB级数据仓库使用经验优先；3. 较好的业务理解和洞察能力，熟悉支付、信贷、财务等数据分析和模型者优先；4. 熟悉Python和Shell开发，掌握Java、Scala、Golang等开发语言者优先；5. 熟悉Kylin、Druid、ClickHouse等OLAP系统的架构和使用场景；6. 熟悉Flink、HBase、Kafka等常见大数据组件者优先；
工作职责：1. 参与支付、信贷、生活服务等金融业务的数据集市与报表开发，包括多维指标视图加工、用户画像、计算任务管理、元数据构建与维护、数据质量保证等；2. 与产品和运营团队一起设计和构建准确、完善、深入的指标体系，对数据进行深入分析和洞察，为业务规划和运营提供参考；3.建设必要的ETL工具组件和平台，提供便捷高效的数据接入、清洗和统计能力；任职要求：1. 本科及以上学历，2年以上数据仓库开发经验；2. 熟练掌握SQL语法，熟悉Hive、Oracle、MySQL常规数据库使用和性能调优技巧，熟悉数据仓库层次模型和数据集市理论，有TB级数据仓库使用经验优先；3. 较好的业务理解和洞察能力，熟悉支付、信贷、财务等数据分析和模型者优先；4. 熟悉Python和Shell开发，掌握Java、Scala、Golang等开发语言者优先；5. 熟悉Kylin、Druid、ClickHouse等OLAP系统的架构和使用场景；6. 熟悉Flink、HBase、Kafka等常见大数据组件者优先；
职责描述：1、负责物业服务区域工作的业务监督，包括商业运营、写字楼运营项目的各项工作监管、评估。2、负责服务区域内定期不定时的巡视抽查工作，给予有效建议。3、负责对接物业板块各项工作对接、沟通。4、积极响应公司号召，完成领导安排的其他工作。任职要求：1、本科及以上学历，5年以上物业管理经验， 2、懂设施设备工程管理，熟悉商写物业管理内容； 3、熟悉物业相关法律法规，具备较深厚的物业管理知识； 4、综合沟通能力及抗压能力强，有责任心、进取心，有一定的写作能力。
1、全面负责所辖项目的统筹管理工作，对总经理负责；2、熟悉所辖项目结构、楼座、单元、户数、公共设施、机电设备和业户等情况，根据公司要求及时调整违规事项；3、负责所辖项目礼宾、工程、安全、保洁、综合及人事等日常管理工作，制定日常工作流程及标准，保证各工作环节正常运转，为租户/客户提供优质高效的服务；4、根据物业管理合同和有关物业管理的法规、政策，向所辖项目业户提供公共秩序、房屋及设备设施运行维护保养等服务；5、确保完成保安、消防、催缴物业管理费、环境卫生保洁、绿化、公共设施维护、公共区域及业户内各项工程缺陷整改跟进工作；6、统筹处理客户投诉及意见，组织开展业户意见征询和满意度调查活动，不断提高管理水平和物业服务质量；7、负责制定健全所辖项目的各类规章制度和防范措施，监督职能部门提供应对突发事件的应急措施和各种处置方法的拟制、演练；8、拟定年度工作（含财务预算）计划，控制管理成本，对各部门物业经理进行绩效考核，对本项目的经营管理状况负责，做好人、财、物的成本控制管理工作；9、负责主持项目内办公会议，通过会议传达上级指令及落实各项工作；10、负责监督所辖项目项目内各部门的培训，提高本项目各部门的工作服务标准；11、负责项目的备忘录、盖章申请、工作考勤、物品采购、设备更新、项目维修等所有文件的审批工作；12、负责与其他部门的工作协调并完成上级安排的各项临时工作
项目经理（高级专业经理）：负责系统的管理及开发、需求对接和落地开展工作；其他职位也同步招聘：物业科技部招聘岗位主要职责：1.高级产品经理（高级专业经理）：负责主导系统产品（收费、新零售、酒店等）研究、评审及立项，生命周期管理，负责产品发布和落地实施；2.项目经理（高级专业经理）：负责系统的管理及开发、需求对接和落地开展工作；3.需求分析师（资深专业师）：负责研发系统的竞品信息分析，竞争对手产品形态、功能、价格、市场流行元素及功能等工作；4.运营专员（专业师）：负责智慧社区管理平台及各硬件系统的运营管理工作；5.架构师：负责智慧感知平台与智慧家居平台等产品的，6.运维高级经理：负责统筹运维工作开展，建设运维体系，完善运维管理规范，保障运维质量等。
职责描述：1.负责对东海缤纷天地和东海国际中心停车场项目的全面管理；2.做好东海缤纷天地和东海国际中心停车场的物业、工程、安全、保洁、综合及人事日常管理工作，制定日常的流程及标准，保证各工作环节正常运转，为租户/客户提供优质高效的服务；3.完成公司规定的年度管理目标，做好人、财、物的成本控制；4.负责监督、处理商场和停车场项目现场一切有关事务，*大限度地为租户/客户提供满意的服务，确保日常服务工作的正常运转；5.监督检查项目部门人员各项工作的执行情况，审核项目部门人员的各项工作报表，确保计划工作贯彻落实；6.负责东海缤纷天地和东海国际中心停车场项目各部门工作例会的召开，听取项目员工的工作汇报，评议工作中出现的问题，及时提出解决方案并做出处理，不断改进项目各部门的工作方法，完善各项管理及服务标准，逐项落实提高服务水平；7.负责落实项目各部门培训计划，按公司要求及项目计划对新入职员工及在职员工、领班、主管进行培训，定期对项目部门员工进行考核，提出合理的奖惩意见；8.负责管理东海缤纷天地和东海国际中心停车场项目的设施设备日常的保养，维保等安排及指挥工作，确保过程顺利进行；照顾、关心员工，组织员工参加部门及有意义的文体活动，增加员工归属感，调动员工的积极性，增强集体凝聚力。任职要求：学    历：大专以上或同等学历及相关的物业专业证书工作经验：具备5年以上从事物业管理经验工作能力：能驾驭项目及部门的全面管理体    能：体检合格有商场物业管理经验
物业经理（兼）岗位要求任职条件：1.教育背景：大专以上学历，经济、管理相关专业。2.经验：35岁以上，10年以上工作经历， 5年以上大型知名物业企业管理经验。3工作经历：经济、管理类相关工作经验，有总部物业职能部门、项目业务部门工作经历者优先考虑。4.专业知识：掌握物业、经济管理的相关知识，熟悉国家及地方的有关政策法规，了解行业内经济、物业管理状况。4.能力与技能：组织能力强；良好的内、外部沟通协调能力；思维敏捷，能清楚的了解即将发生的事情；并能找出解决办法，能根据事情的主次，合理、有序的安排工作。5.具备物业管理的专业知识，精通物业管理操作流程、特别是对制度·体系运营维护、信息管理、报告写作、培训、团队建设拓展、组织绩效体系标准制订、监督、考核等6.具备良好的职业道德素质岗位职责1.负责公司物业质量体系的建立、实施、维护、监督管理和持续更新。2.负责公司内审、管理评审、各项品质检查的组织实施及报告的提交。3.负责公司本部门信息管理，各项计划的制订、实施、监督、完成情况、反馈等。4.负责公司品质绩效考核体系标准的建立、组织实施、考核、数据汇总为公司经营班子提供决策依据。5.负责本部门及公司各项指示和决议，跟踪检查落实情况，及时总结并向公司领导汇报。6.协助公司职能部门负责跟进公司各项目经营情况，及时向公司经营班子汇报。7.负责创新提案整体跟进、协调、立项、评估、直至实施。8.协助人力资源部负责公司所有品质内相关联业务知识开发、培训、考核。9.负责团队建设、外拓业务训练活动的开展实施。10.联合人力资源部对标头部物业管理企业，建立并逐步实施公司本部人才培养选拔机制，实施物业四大业务模块工程、安全（含消防）、客服、环境（保洁、绿化）初、中、高级基层人员培养机制。汇报对象：品质监督部总监
职责描述：1、统筹项目的全面工作，开展物业服务各项专业服务工作及相关经营活动的组织和实施；2、执行公司各项管理制度，贯彻落实有关文件精神，根据项目实际情况，组织修改项目服务中心工作手册；3、制订项目年度工作计划、年度预算、培训计划及专项计划并上报公司审批；4、监督、管理项目的各项工作流程，对下属员工进行工作指导、监督、检查和考核，并组织开展相关培训；5、组织实施有关项目的服务品质改进、提升，不合格项的纠正和预防；6、监控费用收缴情况，组织费用收缴、催收；7、根据实际情况拟定物资及人力需求计划，合理调配人员，控制人工成本，控制费用合理支出；8、组织走访客户、征求客户意见、维护客户关系，开展客户满意度调查；9、组织处理项目在物业服务活动中出现的客户投诉、客户纠纷、疑难问题、紧急突发事件并建全应急预案；10、组织开展对第三方分包商的检查、督导、考核工作；11、主持项目工作例会，及时了解项目各线条运作情况，落实各项工作安排；12、汇编项目月度采购计划并上报审批，审核项目各类上报文件、发布的通知公告等，统筹档案资料管理；13、定期召开员工大会、组织员工活动，了解员工基本情况，关怀员工；14、协助成立业主委员会，积极配合、协调政府相关部门、公共事业单位、第三方分包商和业主委员会的工作，维护良好关系；15、协调、配合地产公司工作，组织人员跟进落实遗留和返修工程的处理；16、按规定编报项目物业管理简报和管理费支出报告，公司审批后在项目公布；17、负责各项目费用报销单据审核单据审核；18、负责日常的付款单据审核，财务软件录入，财务帐务处理；19、签订项目目标责任书，对经营管理目标实施进行控制并达成目标，按时按量完成各项经营管理指标；20、完成领导交办的其他工作。任职要求：1、六年以上物业管理相关工作经验；2、为人正直、忠诚，敬业，责任心强，积极上进；3、熟悉国家、省、市关于物业管理条例等方面的法律法规及政策，熟悉物业管理活动的各个环节及操作流程；4、具有知名企业物业管理工作经验，有创优工作经验；5、具有较强的团队领导能力、良好的沟通能力、应变能力；有发现人才的眼光、有快速判断人才特点的能力，并有较强的亲和力。
职责描述：1、合理运营：根据年度预算分解到各模块进行分别执行，总体预算不能超标；保障项目安全责任事故为零；完成年度经营利润指标2、客户关系：充分理解客户的需求，顺利完成正常运营之外的需求；在保障正常运营的前提下，顺利完成客户交待的额外事宜；在建立以上基础后，充分取得客户的信任3、质量目标：根据公司下达的各项质量目标进行细分并监督完成；.完成周、月、年度质量目标的统计和分析并根据各项分析制定新的目标计划；保障各类报表内容精准、按时提交；协调本部门与其它部门工作，保证服务工作高效开展；对部门员工工作表现进行绩效考核4、人才培养：充分了解项目内助理级以上人员基本能力；积极主动的发掘各模块候选经营管理类人才5、团队建设：加强项目员工团队建设；根据项目工作性质及部门人员需求制定培训方案并落实；根据培训计划每月对项目内员工进行相关岗位知识培训；着重加强员工素养、团队协作能力任职要求：1、本科及以上学历，物业管理或酒店管理专业优先2、3年以上大型写字楼类或商写综合体多项目管理经验，有腾讯、百度、华为等行业知名企业的物业工作经验优先；3、熟悉国家房地产、物业管理相关法律法规，物业管理部门经理资格证书；4、良好的沟通协调能力、良好的冲突化解能力及服务意识
岗位职责：1、物业管理与服务（1） 履行《物业服务合同》规定的相关义务、维护项目环境、秩序、公共设施设备完好。（2） 根据集团物业服务质量方针和目标，贯彻落地物业基础服务标准与品质规范。（3） 制订项目物业总体经营策略和年度经营计划，健全项目物业管理体系和组织架构，严格推进项目物业各类规章制度的制订、执行与完善。（4） 及时妥善处置各类投诉或紧急突发事件。（5） 加强公共设施设备的运行维护与保养维修，通过计划管控手段，确保所有设施设备有效运行，合理延长其使用周期。（6） 负责对物业各服务供方的成本与质量控制；对供方服务的评价和动态管控，对供方提供的服务或产品质量负责。（7） 负责项目内在与外在环境因素的识别，减少乃至杜绝质量事故及员工安全事故。2、财务经营（1） 负责项目年度与月度财务收支预算的执行和资金动态控制，通过合理措施保障年度经营目标的达成，对项目经营结果负责。（2） 负责项目物业服务费的收缴工作，充分调动各条线岗位人员工作积极性，提高物业服务费收缴率。（3） 积极开展各种增值经营活动，拓宽和丰富盈利渠道，增加项目营收。（4） 组织开展各项节能减耗，通过技术革新等手段，合理调控项目能耗等综合运营成本
职责描述：1、全面负责所管辖的写字楼、住宅项目日常经营管理工作，管理安全、客服、工程、环境等工作2、负责项目品质、满意度等工作推进，维护客户关系，并对处理舆情及投诉事件进行处理。3、制定年度预算，掌握财务运行情况，并制定各项规章制度及服务标准，监督实施。4、负责与派出所、街道办、物业协会等政府部门沟通协作工作5、负责本项目人员绩效考核，人员培养，团队建设等工作6、维持并提升公司品牌形象，完成集团或领导的临时性工作任职要求：1、27-38周岁，全日制统招大专及以上学历，形象良好；2、知名物业服务企业5年以上工作经验，且担任高端写字楼项目负责人3年以上（管理费水平为市场50分位以上）；3、具有良好的领导能力、组织、沟通、协调能力和文字表达能力，有高度的敬业精神，能承受较大的工作压力。
工作职责:1.认真贯彻集团、城市公司的全年工作方针，严格执行企业的各类规章制度，确保项目顺利正常运行；2.制定月度、季度、年度工作计划，有条不紊的实施工作计划内容；3.对所在物业项目的经营和收费指标负责，确保项目全年经济指标达成；4.负责主持项目的各类例会，跟进会议工作事项的实施；5.按照规定对项目现场的安全、品质等工作开展检查，对存在问题跟进整改；6.建设和管理团队，制定和开展员工绩效考核，奖惩制度，做好项目人才梯队的搭建；7.处理项目现场各类纠纷、事故，按规定上报；8.组织并实施员工培训工作，建立培训效果评估；9.协调好与甲方、外联单位的各类关系，树立企业良好品牌形象；10.按照项目管理运行方案开展物业服务工作，年度开展客户满意度调查；任职资格:1.本科及以上学历；2.具有120米或以上高度的写字楼物业管理从业经验；3.具备物业项目全面管理能力和成本控制流程制定，清晰的物业项目管理思路和卓越服务理念；4.具备非常优秀的决策能力、执行能力、组织能力、协调能力、创新能力和抗压能力，能有效融入业主管理思路及理念，持续为业主提供有价值、可行的管理策略；5.项目数据分析呈现能力强；6.具备工程管理和安全管理等经验，将保障物业服务项目总体安全平稳作为物业服务管理核心内容之一；7.熟悉物业管理有关分包管理及招投标管理，亲和力强具有良好服务意识和团队合作意识。
职责描述：项目管理资深项目经理的主要任务和职责：I.执行开发服务协议、租赁和/或施工管理协议中定义的项目，确保其成功完成。明确在范围、时间和成本方面这些概念的项目目标；通过利用已建立的过程、经验和专业技术，管理与这些目标相符的项目设计、许可及施工。 II.按要求，确保在业务开发阶段向其他CBRE业务线提供适当的支持。III.执行部门董事或者公司管理层下达的其他任务。主要职责1.按要求，支持其他业务线发展项目工程管理业务。 2.阅读并理解详细说明项目的文件，包括但不仅限于雇主要求、租赁合同、物业管理协议、规格说明和租赁摘要。 3.根据工作划分项目预算范围；制订切合实际的项目工程时间线和方案。 4.确保所有相关方在开始设计前了解以上目标，并与相关团队成员共同审核工作范围是否与合同，甲方要求，租约等相符。5.参与制订适用的合同条款。 6.为客户建立顾问、承包商等采购程序顾问、承包商等建立采购程序，并针对执行工作必不可少的所有相关方，协商和订立适用的协议，包括准备整套招标书和合同文件。7.按要求，执行正确的投标评估，并提供对竞标业主的正确分析和推荐甄选合适的设计人员。 8.向客户提供正确的竞标分析，在必要时推荐甄选总承包商。9.向客户提供正确的竞标分析，在必要时推荐甄选监理人。 10.向客户提供正确的竞标分析，在必要时推荐甄选其他顾问公司、承包商和供应商。 11.制定项目沟通程序和档案系统，并对各种必要的审批进行适当的跟踪。 12.建立此类会议的会议流程和时间安排。 13.确保项目文件准确无误、协调一致且正确记录。  14.确保所有顾问熟悉范围、时间和成本方面的项目目标，并在业主和顾问之间签订适当的协议来实现这些目标。15.进行设计进展趋势的审核，确保合同文件与项目要求的范围相一致。审核施工文件在可施工性及成本效益上的设计细节。16.确保图纸协调一致，以便在不同专长的顾问之间界定适当的范围。17.审核所有信息要求、更改申请等，在适当的时候，亲自、或委派顾问做出适当的回应（指示信）。18.管理和协调项目执行过程中可能发生的各种变化。 19.确保发票审核符合文档规定及完成状态，并及时进行处理。负责跟踪所有项目相关的支出，包括做适当的记录。 20.管理项目团队，团队成员可能包括项目工程师、行政管理人员、专家工程师、质检员和其他合适的专业人员。21.按要求，在业务开发阶段向CBRE项目工程管理部高级项目经理和董事提供支持。22.保留你作为项目经理所负责项目的所有权，包括但不仅限于成本分析、开具发票、风险管理、质量和方案控制以及管理你的项目团队。 23.管理所有设计、施工和供应合同。24.建立、维护并更新你负责的所有项目和适当的项目风险登记，明确说明减轻、管理或控制风险的适当措施。任职要求：•拥有施工管理、建筑、工程、商务学士学位，或等同于正规大专院校4年课程的学历。•至少5年项目工程管理或施工管理经验，或具有任何类似的教育背景和实际经验。•必须注重细节，善于分析，熟练操作电脑，证明有良好的领导技巧。•知道并了解施工规范及技巧、ADA第三篇、合同法、项目工程控制、FIDIC和建筑支持系统。•证明在提供内部和外部客户服务方面成功的从业经历。•具备出色的处理人际关系的能力和解决问题的能力。•具有较强的中英文口头/书面沟通技巧。•熟悉设计、施工和以供应为导向的合同，例如但不仅限于政府合同、FIDIC合同等。•需要出差。
岗位职责：1、负责全面主持项目日常管理工作，保证年度经营目标的达成；2、负责项目团队组织建设及团队培养，保障团队稳定性；3、负责建立健全、执行公司的各项管理规章制度及物业运营流程，带领物业团队为客户提供良好服务。 4、根据公司质量标准，对项目各部门管理工作进行业务培训指导、检查、监督和绩效考核评价。 5、与政府部门关系的建立和维护，加强与相关部门的联系和沟通，合理调配人员，确保各项目标责任、管理服务的实施；6、及时有效地处理各类投诉事件及紧急事件，控制 风险，减少损失，保证项目日常运营的正常开展；7、完成上级领导交办的其他工作。任职要求：1、32-45岁,大专以上学历，物业管理或工程等相关专业优先；2、3年以上物业项目经理岗管理经验，具备高档写字楼物业或商业物业项目的全盘操作管理经验；3、具备全面统筹大型综合物业之能力，全面的物业管理知识和超前的管理理念,熟悉行业相关的法律法规；4、具有良好的沟通、协调、管理能力，较强的工作责任心、自律性及良好的服务意识；5、持有注册物业管理师或具有其他中级职称优先。
"职能平台住宅业务部负责人（总部岗位）
工作职责：
在物业事业部住宅业务部的指导下，负责统筹管理区域公司住宅业务各项工作，完成满意度、收缴率等各项业绩指标，具体包括：
1.负责前介体系搭建与落地实施；
2.负责案场管理与监督检查；
3.负责工程体系搭建与落地实施；
4.负责秩序管理体系搭建与落地实施；
5.负责环境管理体系搭建与落地实施；
6.负责安全环保工作的监督与落实。

任职资格要求：
1.年龄28岁-42岁；
2.本科及以上学历，物业管理、企业管理、工程管理、安全管理等相关专业者优先；（学历是非全日制大专的勿投递）
3.具有5年以上物业一线业务管理及团队管理经验；
4.具有较强的系统思考能力，曾主导过体系搭建相关工作；
5.具有较强的人际沟通能力、团队合作能力和抗压能力；
6.具有较强的政治素质，符合国企好干部的标准要求。"
岗位职责：公司主要从事医药行业猎头业务，在医药行业具有较高知名度，医药猎头业务开展十年来，积累了丰富的客户资源和人脉资源，主要服务对象为上市药企、集团药企、医疗机构、具有发展潜质的高新企业、医疗器械化工企业等。上海分公司自成立以来，团队业绩稳步上升，赢得了良好的行业口碑，为了扩大规模，现面向所有有志之士发出面试邀请函。以下请知悉：1、欢迎有猎头经验的同行加入我们，依资质能力可以考虑项目负责人、猎头顾问或者顾问助理。熟悉医药行业*好，如果不是做医药行业也无妨，我们有完善的医药行业培训以及氛围熏陶，你的努力加上乐于助人的同事，相信你会很快适应的。2、有相关工作经验的朋友，如果你从事人事招聘、医药销售或者医药咨询等工作，这已经奠定了良好的猎头基础，我们会协助你迅速完善你的能力，帮助你成为一名优秀的医药猎头。3、考虑猎头工作还没有付诸实践的朋友们不要担心，鼓励你来尝试，我们有丰富的客户资源和猎头职位，会根据你所擅长的方向带你迅速入行，给你成功的职业体验并喜欢上这个行业。4、不强迫开拓客户，我们有很多主动沟通的客户和BD团队，可以根据个人能力分配客户及职位。5、我们具有绝对优势的提成机制和晋升机制，带你快速成长。6、强大的IT保障，自主开发并不断更新完善的猎头办公软件，让你办公更加得心应手。猎头是一份对个人能力有全方位提升的工作，需要你具有丰富的行业知识、主动沟通能力、应变能力、严谨的思维以及认真勤奋踏实的工作态度。你安心拿着一份稳定不高的工资，安逸而焦灼的消费青春吗?趁年轻还不快努力，只要你敢挑战，这是一个薪资上不封顶的职业。我们是一个充满活力的大集体，虽然累但我们在为梦想而拼搏，希望你的加入可以和我们一起分享成功的喜悦。7、团队意识强.有合作共赢的理念。工作地址广州天河区工作地址广州
"【工作内容】

1、协助运营公司跨境电商平台，处理编辑产品图片和视频


2、协助产品资料制作和项目文件准备


3、完成上级领导交代的其他业务

【职位要求】

1、本科以上学历，能熟练操作办公软件excel、word和photoshop，视频编辑软件


2、欢迎资质优秀的应届生，有相关医疗器械外贸领域的经验，医疗器械专业和英语专业优先考虑


3、工作细致严谨、责任心强，沟通表达能力强，服从公司管理，工作效率高，敬业诚信"
商务助理友联科技通讯电子（深圳）有限公司5-8k大专以上经验1年以上1人全职应届毕业生英语五险一金提供工作餐绩效奖金年终奖金年底双薪岗位晋升出国机会带薪年假员工旅游任职要求:工作认真负责，积极主动，做事细心、有原则、有条理。有较强的沟通协调、独立分析及应变能力1、负责客户信息需求登记、存档；2、负责具体项目的售前咨询，报价答疑，订单跟踪等；3、处理公司内外部商务事件请求，协调内外部商务工作保证沟通及时有效；4、建立与管理部门内部各种信息、档案，并建立健全相关统计数据台账，具有销售数据分析能力；5、沟通、确定下达具体的生产计划和发货通知，并及时做好与销售、生产环节的工作交流;6、跟踪各类销售数据的统计及应收账款，并做好与营销、财务环节的工作交流；7、编制、下发及归档产品购销合同;岗位职责：1、负责全力对接客户项目合作进度，执行与跟进客户订单运作与交付；2、负责项目样品与量产报价审核；3、跟进销售项目完成进度，订单生成后，与其它部门的沟通协调交期、品质的异常问题；4、配合销售和客户建立良好的长期合作关系，加强客户粘度；5、实时关注客户需求与动态，与客户保持良好沟通，积极维护与服务好客户；7、有成本意识；8、有外贸商务跟单以及信用证处理经验优先；岗位要求：1、大专及以上学历，英语6级以上，性格开朗，有强烈的服务意识，有上进心，抗压能力强；2、具备较强的沟通及解决疑难问题的协调和组织能力，具备良好的团队精神、职业素养、领悟能力；2、能适应较大的工作压力，服从上级安排工作，精通office办公软件，熟悉常用EXCEL。
协助总经理开展商务工作，要求医药相关专业，本科以上学历，有三年以上工作经验，会开车，能适应短期出差。
"工作职责:

1、协助项目经理负责项目全生命周期内的产品成本监控、分析，将材料选型、产品设计、生产制作、设计变更等进行串接，做成本优化改，量产阶段交付监控及重大异常统筹。

2、跟进新项目立项评估、图纸设计、量产阶段的成本管控

3、负责部门之间及跨部门沟通对接工作；

4、处理并追踪客户订单，ERP系统录单、交期回复、仓库发货及对账收款工作

5、监控订单和出货的动态状况，库存成品控制及售后退货推进和管理；

6、负责正常订单、系统超期订单定期清理与管控，确保订单数量准确性；

7、负责跟进各类报表的提交及其他数据的提供；

8、协助项目经理完成客户满意度调查，以更好地服务客户，助力公司业绩增长。

任职资格：

1、2021届本科毕业生，（商务）英语、（商务）日语、韩语专业（国内业务专业不限）；

2、具有良好的沟通协调能力、倾听理解能力和书面表达能力；

3、熟练操作Office办公软件，CET-6、N2、TOPIK中级及以上优先考虑；

4、口语良好、沟通无碍、书面写作顺畅。"
"工作职责:

1、协助项目经理负责项目全生命周期内的产品成本监控、分析，将材料选型、产品设计、生产制作、设计变更等进行串接，做成本优化改，量产阶段交付监控及重大异常统筹。

2、跟进新项目立项评估、图纸设计、量产阶段的成本管控

3、负责部门之间及跨部门沟通对接工作；

4、处理并追踪客户订单，ERP系统录单、交期回复、仓库发货及对账收款工作

5、监控订单和出货的动态状况，库存成品控制及售后退货推进和管理；

6、负责正常订单、系统超期订单定期清理与管控，确保订单数量准确性；

7、负责跟进各类报表的提交及其他数据的提供；

8、协助项目经理完成客户满意度调查，以更好地服务客户，助力公司业绩增长。

任职资格：

1、2021届本科毕业生，（商务）英语、（商务）日语、韩语专业（国内业务专业不限）；

2、具有良好的沟通协调能力、倾听理解能力和书面表达能力；

3、熟练操作Office办公软件，CET-6、N2、TOPIK中级及以上优先考虑；

4、口语良好、沟通无碍、书面写作顺畅。"
"【工作内容】
1、负责市场渠道开拓，完成公司销售目标
2、负责日常商务相关采购、贸易

3、负责MVNO、ICT项目的跟进并解决客户在运营过程中出现的相关问题，协助客户的履约及后期运营等
4、负责客户关系的建立与维护客户沟通

5、需常驻菲/泰/柬当地


【任职要求】
1、本科及以上学历（有优秀外语能力者可放宽至大专），有1~2年的工作经验

2、具备良好的语言表达能力和较强的沟通能力，有通信行业工作经验者优先"
"职位描述：

1.负责协助销售总监维护大客户及协助开发其客户群


2.与财务对账客户回款情况，与销售部或售后部门等其他部门的工作协调和沟通


3.协助销售项目的资料整理及投标信息汇总、标书制作



4、公司产品资料及相关资质的收集和整理工作


5、客户来访接待等商务活动沟通、协调等


岗位要求：

1、大专及以上学历，形象气质佳


2、性格开朗，有良好的服务意识，有上进心


3、熟悉商务相关工作流程，良好的沟通、协调和组织能力


4、细心、负责，有良好的沟通交流能力及语言组织能力


5、熟悉基本办公软件"
"1.具有良好的商务礼仪素质,形象端庄得体,综合素质好,语言表达能力强;
2.具有3年以上工作经验，曾担任助理职位为佳;
3.具有良好的协调沟通能力;
4.有销售经验优先

5.协助总经理处理项目和客户日常相关工作

任职要求：大学本科及以上学历"
"工作内容：
1、主要培养方向为商务拓展、广告运营优化、媒介拓展等；
（1）商务拓展：熟悉互联网广告的各种商业模式，负责对接互联网各大厂商或有推广、分发、销售等需求的传统公司，提供需求解决方案，赢得订单；
（2）媒介拓展：熟悉互联网广告资源渠道及产品价格，负责对接各大信息流渠道、手机厂商及超级APP，赢得*优资源位置，为商务拓展部门提供弹药；
 (3)广告运营优化：熟悉今日头条系、快手等信息流渠道，厂商及超级APP各资源位*优化的配置及投放模式，通过优化和测试，提高客户广告投放效率；

2、独立跟进项目，及时反馈*新情况，并配合推进项目进展；
3、保持对互联网行业及业务相关市场情况的关注，及时向公司内部同步市场动向。


任职要求：
1、2020年***本科及以上学历应届毕业生；
2、在校各科成绩优异，有社团经验或课外实习经验优先；
3、热爱互联网，具备较强沟通能力与学习能力；
4、有责任心，喜欢挑战，性格开朗，勤奋好学。


福利待遇：
1、五险一金+带薪年假+节日礼品+下午茶+电话补贴+交通补贴+加班餐补+生日福利+年度旅游+年度体检；
2、每年均有不少于一次的晋升及调薪机会；
3、公司年轻扁平化组织，倡导轻松快乐、积极向上的工作氛围。"
"【岗位职责】
1.负责部门日常行政管理及部门工作计划、目标的制定；
2.协助部门经理完成推广产品的具体业务管理工作，协助部门经理拟定年度销售计划、分解目标、报批并督导实施；
3.负责客户跟进、标书制作、项目审价支持工作；
4.负责收集、整理、归纳客户资料，协助部门经理汇总市场信息；
5.监督计划的执行情况，负责销售统计相关工作，将销售进展情况及时反馈给部门经理。  
6.协调部门内部及公司其他部门各项工作的实施；  
7.完成部门经理交办的其他工作。

【任职要求】
1.本科以上学历，至少有一年以上的相关工作经验；
2.相貌端庄，仪态大方，活泼开朗，能适应工作压力并敢于面对挑战；
3.做事认真负责，耐心细致，有责任心和团队合作精神，沟通能力强；
4.熟练PS、具备一定基本英语水平优先；
5.有IT行业工作或销售工作经验者优先，熟练驾驶者优先。"
岗位职责：1、独立完成智能硬件产品的规格需求制定，完成总体方案、器件选型；2、负责智能传感器检测产品的硬件设计与开发，协助PCB设计及单板试制加工；进行调试、测试问题解决；测试维护优化等工作，并对设计质量负责3、智能传感器检测产品的算法分析，嵌入式软件实现4、计算机视觉/图像处理模式识别，VR软件渲染与APP开发；5、对本单元产品提岗位要求：1、本科及以上学历，自动化，电子，软件等相关专业优先考虑；2、有较好的数模电路、信号与系统基础知识，熟练掌握Altium Designer ，独立进行硬件电路开发，解决EMC问题。3、熟练掌握ARM/DSP/MCU嵌入式系统，并能利用它们研发新产品；4、运用的技术要求：模式识别/特征信号检测、AHRS/卡尔曼滤波/互补滤波算法、SG滤波器算法、手势识别、C/C++、MATLAB、Object-C、Java、Shader、OpenCV、OpenGL、5、熟悉计算机视觉/图像处理模式识别、传感器融合、APP开发、MR交互控制方法、VR软件渲染优化方法研究；6、工作责任感强，有钻研精神和团队合作意识。7、有VR产品，智能玩具产品经验优先
"岗位职责
1.主要负责产品硬件架构设计和方案设计

2.负责器件选型以及原理图设计，PCBlayout以及BOM表输出

3.负责相关研发文档编写，新技术验证以及电路板调试

4.负责硬件试产，量产过程中的硬件技术问题跟进和解决

5.有伺服驱动器硬件开发经验优先


任职要求
1.本科及以上学历电子信息工程、机械电子，电气工程等相关专业

2.做过伺服器相关工作，熟悉产品开发，生产过程以及产品测试流程

3.熟悉机械臂相关行标和国标

4.要有电机控制方面经验，做过机器人行业，整机电气优先"
"工作职责:
工作职责:
1、根据项目要求，规划项目电子设计方案，进行详细电路设计，选择合适的硬件开发平台和芯片，保障项目技术合理性；
2、负责跟踪产品的试产和量产过程，协助工艺工程师制定生产测试流程文件，分析解决生产中出现的问题；
3、输出《来料检测标准》、《规格书》、《开发设计书》、《产线测试要求》等研发资料；
4、调研机器人和舵机行业现状，跟踪行业发展方向，提供产品发展建议，提升我司技术水平。
任职资格:
任职要求:
1、具备扎实的数电、模电基础，有多个机器人或者伺服控制方向项目的量产经验，能熟练进行复杂电路模块的设计、测试和问题跟踪；
2、精通ORCAD,Candence、multisim等软件，并能熟练进行电子电路设计；
3、电子技术、工业自动化、机械电子等专业硕士以上学历，4年以上电子设计相关行业从业经验；
4、良好个人品质，勤奋刻苦，勇于创新，良好的团队协作能力。"
岗位职责:1、负责项目的电路原理设计、方案选型及电路图输出；2、负责项目的PCB设计；3、负责测试及验证项目的电子设计方案；4、负责项目硬件开发文档及测试报告输出等。任职资格:1、本科及以上学历，电子技术相关专业；2、8年以上电子硬件开发经验，熟悉数电、模电和硬件开发常用工具、软件知识；3、熟悉PCBA及产品的生产工艺流程知识；4、逻辑性强、责任心强、做事严谨。
职责描述：创新产品的电子硬件开发、选型、调试和试验验证新技术平台搭建的硬件测试和支持电子控制设备的开发任职要求：知识技能：1、硕士及以上学历，电子控制类等相关专业；2、熟悉各种消费电子元器件、控制模块和电路板、能够根据需求，给出解决方案，进行硬件架构和详细的原理图设计。要求能给出PCB布线规则，指导PBC设计，进行PCB review； 3、 至少会一种以上的硬件EDA辅助工具；4、熟悉硬件电路。工作经验：1、小家电、智能家居、玩具、视频监测、便携医疗等精密类产品经验；2、10年以上工作经验，至少做过8个以上硬件项目以及问题分析解决案例。雾化科技行业是一个发展广阔前景的行业，近年来公司业务迅勐发展，2020年销售额超百亿。公司未来的目标是千亿销售额，加入麦克韦尔，您将获得：1．行业内较高的薪酬，丰厚的年终奖（4-8倍月薪）；2．员工股票期权；3．以月工资总额为基数购买社保、公积金；4．周末双休，正常上班时间：上午8：30-12：00，下午1：30-18：00；5．伙食、话费补贴，福利食堂，加班免费夜宵，每周下午茶；6. 年度体检，年度旅游，丰富多彩的企业文化活动；7．完善的培训体系，公司设有企业大学—SMOORE学院；8．良好的职业发展通道，公司设有管理、专业双线晋升体系；9．团结、有爱的工作氛围，“让全体SMOORE人幸福快乐生活”是公司愿景之一。
1、与项目负责人共同制定产品相关部分的设计方案；2、负责系统电路设计、PCB layout、电路板调试及改进；3、负责系统EMC改进。任职要求：1、全日制本科及以上学历，硕士优先，电子工程、自动化、通信、计算机等相关专业；2、3年以上电子系统设计、调试经验；有量产及医疗行业项目经验优先；3、熟悉模拟电路设计，有良好的电子相关技术基础；4、熟练掌握相关设计工具及环境；5、熟练使用示波器等调试工具；6、良好的技术文档阅读能力；7、有解决技术问题的能力，做事认真细致，踏实。
职责描述：1、需求确认、技术方案编写及项目开发；2、对产品需求进行技术评审，保证技术实施的可行性，逻辑全面性等；3、负责编写技术方案，设计方案的制定与实施工作；4、根据项目需求和设计方案，进行硬件电子部分的原理图设计，PCB Layout的跟踪评审，组织团队针对原理图设计以及PCB Layout设计进行review；5、针对研发、测试及生产中出现的各种硬件问题，提出相应的解决方案并快速验证实现。任职要求：1、全日制本科以上学历，电子电信、自动化相关专业(非全日制本科学历者，请不要投递）；2、5年以上智能硬件系统产品的开发经验，有NVIDIA，Intel，Qualcomm，MTK，瑞芯微，全志等SOC芯片中的一款或多款做过产品开发，并有量产经验；3、熟练使用Cadence/Allegro等硬件设计开发工具；4、对高速信号与系统、电源、电池、电机，其中一项有深入的理解和认识；5、熟悉嵌入式系统或消费类电子的电源设计与测试验证标准。6、熟悉各种消费类电子接口的规范及设计标准，如USB，HDMI，TF卡，音频接口等。
职责描述：1、负责车身域控制器、智能域控制器硬件需求分析、方案设计和芯片选型2、负责硬件原理图设计和PCB设计3、硬件测试和设计验证任职要求：1、三年以上硬件开发工作经验，全日制本科以上学历。2、通信和电子信息、自动化、微电子等专业背景3、具备两年以上相关经验，精通汽车电子电路原理，能解决相关的硬件测试需求。4、熟练使用A D、pads、cadence 硬件开发工具，熟练使用电路仿真工具。5、熟悉汽车MCU和驱动芯片，能够快速根据接口参数设计出合理可靠的驱动方案。6、积极主动，能承担一定压力，有团队合作精神
工作职责:1、根据立项要求编制新产品开发计划表；2、根据需求进行硬件电路设计，包括元器件选型，原理图设计，PCB Layout及相关调试；3、制作样机并进行样件调试，完成样件性能评估，满足设计目标；4、对设计产品进行失效分析和*差匹配分析；5、根据产品标准进行产品设计验证，并解决实验中存在的问题；6、技术文件编制工作，完成技术文档存档和客户资料的提交；7、产品不良分析和质量改进；产品EMC整改。任职资格:1、全日制本科及以上学历，通信、电子、自动化等相关专业； 2、CET-4以上，能熟练阅读及书写英文技术文献；3、有5年以上照明电源产品的设计经验，熟悉各种电源拓扑；4、2年以上调光电源设计经验，熟悉掌握0-10V、DALI、Bluetooth、ZigBee、PLC等智能调光技术，对系统兼容性和调光深度、调光曲线有一定了解。5、熟悉各种电子元器件，能熟练使用相关测试仪器；5. 熟悉模拟、数字电路等知识，熟练使用电路仿真软件； 6、 在工作上能独挡一面， 有团队合作精神，有较强的责任心及抗压能力，易与人沟通相处，有较强的自主学习能力。
1. 负责公司船外机产品及配套嵌入产品的需求收集、分析，并进行整体方案规划；2. 独立完成原理图和PCB设计；3. 按时按质完成单板设计调试和整机调试，并解决测试及生产过程中出现的问题；4. 负责对供应商提供的系统解决方案进行技术评审；5. 及时输出项目文档及标准化文件6. 积极完成领导交办的其他工作和任务。任职要求1、 电子相关专业，本科及以上学历，五年以上嵌入式项目开发经验；2、 具有GPS，导航，4G网关，蓝牙，wifi，触摸屏，天线，USB，VGA等模块开发及应用经验优先；3、 至少熟练掌握ST ,NXP，TI中的三款MCU应用4、 具有高频信号处理及EMC处理的经验；5、 熟练AD,PADS等软件的应用，具备8层板layout经历；6、 具有较强的逻辑分析能力和独立接近问题的能力；7、 对新科技、新产品有好奇心，具备创新精神；8、 具有良好的学习能力、沟通协作能力及良好的团队合作精神，能承受较强的工作压力.
◆岗位职责： 1. 根据产品定义完成硬件系统评估，器件选型，风险评估等；2. 执行硬件设计，包括元器件选型，原理图和PCB设计；3. 硬件手板制作，硬件设计调试，电路性能测试；4. 生产资料输出，生产导入和跟进；5. 新技术的预研和应用；6. 产品认证测试跟进；7.总结产品执行中经验并输出Checklist，专利等；◆工作能力：1、有8年以上汽车/机器人的硬件设计经验；2、能够独立完成产品的需求分析和可行性分析，并提出合理的设计方案，独立实现方案设计。3、熟练使用CAD、AD/PROTEL、PADS等EDA设计软件中的一种以上；能够熟练使用测试工具仪器如示波器等；4、具有良好的模电，数电等专业理论基础知识；5、沟通能力良好，逻辑思维能力强，计划执行能力强，富有责任感和上进心；6、熟悉电源类产品的EMC和安规设计要求；
岗位职责：1.环境监测产品设计的嵌入式硬件软件开发.维护和优化工作；2.元器件的选型与评估，制定硬件测试方案,负责硬件调试和系统联调；3.编制有关设计文档，指导和培训有关生产和服务人员；4.完成上级领导交办的其他工作。任职要求：1.硕士及以上学历，仪器仪表，测控，电子，电气，自动化相关专业；2.完整的嵌入式开发项目或者课题经历；3.熟练掌握常用的模拟电路.微弱信号采集和处理.数模转换.各类接口电路设计，熟练掌握至少一种电路仿真软件使用；4.熟练掌握一种电路设计软件，如protel.Altium Designer.Cadence等的使用；5.具备良好的学习能力.分析问题.解决问题的能力，能进行良好的沟通与团队协作。
职位描述：1、根据公司整体战略发展路线开发新产品； 2、组织设计新产品原理图、PCB、程序及编写设计文档； 3、实现公司的技术创新与新产品开发目标； 4、精通电子电路 ，具有扎实的模拟电路，数字电路设计知识。 任职条件： 1、电子类、通讯类专业大专以上学历； 2、电子类产品硬件工程师工作经验3-5年以上；3、能看懂各类工程英文资料；4、熟练操作Altium Designer、PADS等电路设计软件； 5、精通模电数电，熟悉MCU外围电路设计；6、熟悉无线充电，锂电池充放电管理和保护电路的设计；7、有DC-DC升降压电路设计经验；8、有微马达驱动电路的设计经验；    9、熟悉产品电磁兼容性设计，具有开关电源设计经验； 10、思维活跃、善于学习、吃苦耐劳、良好的团队协作精神及工作责任感。本着诚信*的原则，我司将会对候选人会进行严格的背调和学历验证，虚假简历请勿投递！谢谢！
任职要求：1、本科以上学历，英语可作为工作语言；2、电子、声学相关专业；3、10年以上工作经验，五年以上耳机、对讲机电池、充电器行业工作经验；工作内容：1.负责公司音频产品的电路声学设计与验证2.掌握麦克风以及喇叭的声学特性以及关键性能参数3、已量产产品电路声学表现改良与提升4、协助产品销售的技术支持5、相应技术文档的编写6、完成上级领导交代的其他任务
工作职责:1、电路原理图设计、元器件选型及样机调试；2、解决项目中出现的问题；3、协调公司内部同事、客户之间的沟通，把控项目进度、完成从立项到产品交付的全过程；4、参与项目各技术评审会议。任职资格:1、本科及以上学历，电气、自动化等相关专业，五年以上汽车电子电路设计工作经验；2、熟悉汽车电子硬件开发流程，有主机厂或者Tier1工作经历；3、熟练使用AltiumDesigner等基本电路设计和仿真软件；4、熟悉汽车电子EMC要求及相关应对整改电路办法；5、具有良好的沟通能力及很强的执行力，团队合作精神，抗压能力。
职责描述：1.负责嵌入式系统应用开发与创新研究、产品详细规格设计和方案实现，确保产品顺应市场需求；2.负责为产品提供完整、稳定、方便的应用开发平台和生产工具，保证产品顺利实现量产；3.主导技术支持及客户难点技术问题处理，确保为客户提供优质的服务；4.参与技术标准、技术规范、技术专利、市场推广技术文件、应用软文的撰写，确保公司核心竞争力。任职要求：1.本科及以上学历，电子信息、计算机、自动化等相关专业，具有3年以上基于ARM的嵌入式系统开发调试经验；2.具有Linux、liteOS、RTOS下驱动设备开发调试经验；3.熟练使用C/C++等语言开发嵌入式软件；4.具有良好硬件基础，可以看懂硬件原理图，能对电路进行简单故障分析；5.熟悉I2C、UART、SPI、ADC等模块；6.积极主动，具有较强的学习能力，良好的团队沟通能力以及团队协作能力。
岗位职责：1、负责产品实现的系统硬件设计、及底层代码的编写调试，以及原理图的设计及PCB Layout、软硬件联调测试等；2、具有精密仪器仪表、光电类传感器、3D相机从业经验者优先。3、根据原理图，制作原始BOM，制定规格书及ECN等设计文档4、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档，撰写相应的专利；任职要求：1、本科及以上学历，电气、机电、自动化、电子信息、计算机等相关专业，3年以上相关工作经验；2、具有3-5年以上嵌入式产品硬件设计开发经验，熟练使用Altium Designer/Cadence 等设计工具，有多层板PCB板设计经验；3、精通数字电路，模拟电路，熟悉常用的模拟电路、数模转换；能独立进行产品电路开发，熟悉C语言以及硬件底层的软件开发；4.具有一定英文阅读能力5.具有良好的沟通能力和团队合作能力
职位职责：- 嵌入式Linux系统软件开发、设计；- 工作内容以Kernel/Driver/Middleware为主;- 与硬件合作，验证电路正确性；- 攻克项目技术难点，制定项目研发方案；- 新技术、新硬件、新系统预研。岗位要求：- 本科及以上学历，有嵌入式 Linux开发经验；- 熟练掌握C/C++ programming, 熟悉Linux Architecture；- 精通ARM、DSP或者MIPS等CPU，精通SPI、I2C、UART、USB、CAN、SD卡等外设驱动开发；- 懂硬件原理，能和硬件工程师一起验证硬件的正确性，会基本的电路rework；- 良好的沟通协调和学习能力，敏捷的思维辨证能力，优秀的团队合作精神；- 有工作热情，具有良好的沟通技巧和团队合作精神，抗压能力强；- 良好的英文阅读能力，较好的听说能力；- 有车载Linux开发经验优先。
职责描述：1、从事产品的嵌入式软件开发和验证工作；2、根据客户需求进行软件需求分析，参与产品定义；3、和硬件架构协同，完成软件架构设计，输出设计方案；4、结合产品需求和设计方案，完成代码实现、缺陷解决；5、负责集成测试和单元测试，编写测试方案，执行测试用例，并输出自测报告。职位要求：1、计算机、软件工程、电子通信、自动化、自动控制工程或相关专业大学本科以上学历；2、精通嵌入式C/C++和汇编程序设计语言、以及常见数据结构，有机器视觉算法开发经验；3、熟悉嵌入式软件设计方法，熟练掌握主流的一个或多个软件开发和调试工具；4、熟悉常用嵌入式硬件平台（80C51、STM32、ARM 7/9、ARM v7或者DSP等）；5、熟悉常用嵌入式操作系统(UC/OS或FreeRTOS等)；6、思维敏捷，有良好的沟通协调能力，富有团队精神。
职责描述：1、负责单片机硬件电路的开发，包括需求分解、元件选型、原理图的绘制和打样跟进。2、为产品进行单片机固件、OS驱动或嵌入式软件开发。3、根据产品需求，设计一些简单的测试用工装，主要包括信号的选通控制、信号的测量与判断以及与上位机的通信。4、根据需求，负责超声产品中含单片机电路的硬件开发文档的编写。5、协助进行整机的测试工作。任职要求： 1、 本科及以上学历，电子类、控制类、仪器类、电气类等相关专业；2、熟悉各型单片机原理，具有编程经验；3、具备原理图绘制经验，能熟练使用cadence或者pads或者AD软件绘制简单原理图；
"职责描述：
  根据工业机器人等智能设备的研发需求，承担硬件平台的总体设计、优化和相关软件开发工作，开发实现满足设备要求的硬件平台，并完成相关技术文档撰写。
1、根据设备开发技术要求，分析硬件平台需求并提出解决方案；
2、负责开展硬件系统的总体设计、选型、布局；
3、负责机器人运动控制硬件平台搭建；
4、负责硬件调试、测试及技术支持；
5、负责编制、整理硬件相关文档和资料。
任职要求：
1、电子工程、自动化、测控等电子相关专业，熟悉ARM、DSP、FPGA等嵌入式硬件，熟悉市场上比较成熟的控制器硬件平台；
2、熟练进行电路设计、PCB布板、电路调试，对PCB的设计规则和原理有较深的了解，如常见的EMC设计原则、信号完整性设计原则等，有较好的数模电路、信号与系统基础知识；
3、精通Protel或Altium Designer等开发工具，独立设计过带操作系统的控制板的优先；
4、掌握STM32等ARM系列芯片的开发，熟练掌握TCP/IP、串口、Ether-CAT等常用通讯的硬件设计；
5、了解嵌入式系统或设备的软件开发，如RTLinux或μC/OS-II等嵌入式实时操作系统，具有一定的嵌入式软件知识，了解工业机器人领域，有良好的英文阅读以及文献检索能力，能准确理解相关技术资料。"
"1、男性，30-50岁，大学本课以上学历，机械设计与制造相关专业；
2、精通三维绘图软件，识图能力强，熟悉机械制图国家标准，了解相关技术标准；
3、懂CAXA、CAD、MDT三维或二维软件者优先考虑；
4、对生产、装配工艺有较深入认识；
5、具有三年以上机械结构设计经验和有较强的沟通能力。"
1、机电一体化、机械设计或其他相关专业，中专以上学历；2、有电子厂自动化非标设备（如自动焊锡机、自动锁螺丝机、自动点胶机等）机械设计相关经验者优先；3、熟练使用PRO-E，AUTOCAD等设计软件，并能出工程图；4、懂结构分析，擅长电机、气缸和多轴系统的选型和使用；5、熟悉各种自动化配件，会合理选型；6、能够现场指导装配人员完成非标设备的调试和故障处理，对于非标设备的设计有创新能力，抗压能力强。7、管理与带领技术团队完成非标设备的整机设计、制作和调试。
岗位职责:1、自动化设备各项目机械方面的方案、结构、图纸的做成；2、协助装配售后部门对设备进行装配和调试；3、负责项目机械技术问题点主导突破，掌握各自负责项目的进度把控；4、协调电气、软件、装配工程师保证项目的顺利进行；5、把关、协调电气、软件、装配过程所需要的各项技术资料（动作时序图、装配图等）；6、完成各项技术文档的审核制作；7、配合业务到客户现场对客户需求进行了解，并对客户的疑问进行解释；8、参与制定技术平台及沉淀技术标准。任职要求：1、大专及以上学历，机械设计制造及其自动化相关专业；2、非标自动化设备5年以上工作经验，有pack线或者小中大线体设计经验优先；3、熟练使用Solidworks,Office软件；4、具备较强的文档写作能力、英文读写能力及一定的项目管理能力；5、态度端正，对非标自动化有浓厚兴趣；6、有苹果客户服务经验优先
职责描述：1. 负责主导自动化设备的方案设计、独立进行结构设计，参与组装调试及指导；2. 与电气工程师配合设计，并配合其共同处理开发过程中的异常，并能及时提出有效的解决方案；3. 按时完成所负责项目的设计任务，并提供完整的BOM，设备规格和说明书等资料的输出。任职要求：1、具备独立设计开发点胶，焊锡，打螺丝机等电子产品组装生产设备及工装夹具经验；2、有非标自动化设备的结构设计工作经验；3、熟悉非标自动化设备研发流程，具备丰富的自动化项目整盘统筹能力，对产品的标准化和通用化有概念；4、熟练使用AutoCAD、SolidWorks 2D/3D等软件绘图，熟悉各类机电产品的选型与计算；6、从事过安防无线开关等电子产品组装设备设计经验优先；7、人品好，能吃苦耐劳，不斤斤计较；懂得舍得、奉献与共赢的为人处事之道，有良好的沟通能力及团队协助精神。。8.大专以上学历，年龄28-45，***，身体健康，思路清晰。薪资待遇：  面议  五险一金，公司旅游，活动等公司为打造智能制造工厂大力投入自动化，自动化部将会不断扩大和加强，根据项目改善效益公司将提供丰厚收益提成待遇。
岗位职责：1、负责点胶自动化设备各项目机械方面的方案、结构、图纸的做成；2、协助装配售后部门对设备进行装配和调试；3、负责项目机械技术问题点归纳分析跟进；4、提供电气、软件、装配过程所需要的各项技术资料（动作时序图、装配图等）；5、完成各项技术文档的审核制作；6、完成上级临时交代的其它任务。任职要求：1、大专及以上学历，机械设计制造及其自动化相关专业；2、非标自动化设备3年以上工作经验；3、熟练使用Solidworks,Office软件；4、有3C行业设备开发经验、点胶设备开发经验优先。
大专以上文凭，机电一体化专业，熟悉非标自动化结构设计、机电、气动原理及应用，具有良好的思维创造力和抗压能力，熟练CAD、PROE及SOLIDWORKS等绘图软件，能独立完成解决方案，具备有光学镜头自动组立机，镜头点胶机、镜片涂墨机、镜片调心机等光学行业自动化设备设计经验者优先。
"（可独立完成设备设计）合适可直接电话咨询预约面试
   根据客户需求进行非标自动化设备/夹治具的研发设计工作(有热压机、贴合机、除泡机等设备设计经验优先)；
岗位职责：
1.根据客户要求进行新设备的开发,设计以及旧设备的改造，包括方案效果图，结构设计、部件选型、设计图纸输出，参与设备试制及解决试制中出现的设计问题；
2.负责新设备批量试制过程的技术指导。并考虑成本下降的可能性。
3.待遇：保底工资+高额提成，机器开发成功有一定比例的提成，只要你在职，你开发的设备每出一台都有提成。出粮准！
任职要求：
1.懂机械结构、机械原理、器件选型、有非标设计者优先
2.具备独立设计能力,有相关工作经验2年以上
3.熟练使用AUTOCAD，PRO-E,SOLIDWORKS等任意设计软件
1903 6205-70|162 7552 7623 33
4.熟悉非标机械设备、自动化设备的研发者优先"
"招聘要求：
1、机械设计制造及机电一体化相关专业毕业，可接受在校期间表现优异的应届生

2、具有技术方案设计能力，3年以上非标自动化设备设计经验，能独立承担非标设备开发、设计及指导调试任务

3、熟练各种机械传动、气路及电机传动等设计

4、熟悉气缸、导轨、丝杠、直线电机、伺服电机及马达等标准外购件的计算选型和应用

5、熟练使用solidworks，AutoCAD机械设计软件

6、具备较强的沟通协调能力，工作认真，责任心强，积极主动


岗位职责：
1.自动化设备各项目机械方面的技术方案、结构、图纸的设计

2.协助装配售后部门对设备进行装配和调试

3.负责机械技术问题点主动突破，各自负责项目的进度

4.协调电气、软件、装配工程师保证项目的顺利进行

5.完成各项技术文档的制作

6.配合销售到客户现场对客户需求进行了解，做好售前技术支持并对客户的疑问进行解释"
"岗位要求
1、机械设计、机电一体化专业
2、熟悉非标机械设计，熟悉机械结构，懂得机械原理，机械加工工艺
3、有自动化设计经验优先，熟悉电气设计，能与电气工程师完成产品设计
4、从事机械设计或自动化设计开发经验优先
5、熟练使用绘图软件

岗位职责
1、负责自动化产品开发设计及维护
2、负责结构设计，图纸输出及归档
3、负责BOM制作及归档
4、协助解决外协外购过程中的问题
5、协助产品调试及问题解决
6、根据客户需求完成非标定制"
任职资格：1.大学本科以上学历，机电一体化、机械设计等专业优先；2.30岁以上、从事非标自动化机械设计5年以上，能独立负责项目，从项目评估、方案制定，报价到设计出图和各类随机资料编写；3.良好的沟通能力，工作责任心强,可承担压力,善于表达，具备团队组织和协调能力；4.对导轨、丝杆、步进电机、伺服电机、气动元器件，传感器等能熟练选型，有异形插件机焊锡设备，装配、检测、点胶类设备开发经验者优先；5.熟练运用SolidWorks、AutoCAD等设计软件以及Office办公软件。岗位职责：1.客户沟通，项目需求整理，评估，项目方案规划和设计；2.项目的设计和制造成本估算。3.设备总体设计，并组织项目组成员完成设备结构、机械部件的设计，绘制工程图及编制BOM。4.参与产品加工装配过程中的质量和进度跟踪。5.生产现场调试过程中进行技术指导、协调与沟通。
非标自动化机械设备开发5-10年经验具备应对各种非标自动化机械设备的设计能力和熟练使用3D软件设计绘图能力热爱本职工作对待工作需有责任心和上进心并且具有善于推陈出新的设计理念熟悉机械设备开发流程、成本评估、能对较大的机械设备开发项目进行任务分割和安排对电气相关知识了解，掌握电气控制的基本原理我司具有良好的福利待遇标准：社保、年终奖、项目奖等，提供食宿，诚聘德才兼备人士加盟我司的开发团队，共同缔造技术职业人生。
我们是一家走心的公司。关注员工需求，力求让员工的付出与收获成正比，因此我们待遇优厚，福利多多。我们的福利：2个月年终奖、周末双休、入职五险一金、年终奖、包吃住（公司自有食堂、公寓式宿舍）、项目奖金、股权激励、员工旅游、带薪年假、生日礼品、节日福利、工龄奖、敬孝金、餐费补贴、季度福利、效益奖金等，还有更多福利等你来揭晓......我们需要这样的你：岗位职责1、协助产品进行方案前期评估；2、根据产品PRD，完成软件开发，调试，集成测试工作；3、跟进产品的测试、试产反馈；4、根据客户需求及反馈不断修改完善软件；5、完成上级安排的其他工作；任职资格1、大专及以上学历，电子、通信、自动化相关专业，有音视频行业经验优先；2、2年及以上软件开发经验，精通C语言编程；3、精通一种或多种单片机开发(STM32、GD32、nuvoton)；4、熟悉一种或多种嵌入式操作系统(Freertos、μCOS)；5、熟悉基本的模拟数字电路，无障碍阅读原理图；6、有ITE、Silicon、GSV、Mstar等音视频芯片开发经验优先；7、有良好的英语阅读水平；8、有较强的团队精神、执行力，主动性强，抗压能力强。9、职业发展路径：技术方向：工程师——高级工程师——资深高级工程师管理方向：工程师——组长——主管——经理——总监每年调薪：公司每年会定期进行薪资调查，继而对内部薪资进行优化，使薪资长期保持竞争力。发展空间：公司拥有良好的技能培训、晋升机制，大多数管理岗位均从内部产生，对表现优秀的员工，公司将予以晋升。人性化管理，领导nice，让员工在轻松的工作氛围中迸发灵感～～～我们不能只有工作还要有生活：经常举行烧烤、聚餐、羽毛球、乒乓球、爬山等娱乐活动～～～公司属关外，周围绿化好，生活成本低，通勤时间短～～～工资发放时间：每月15日准时发放
深圳市豪恩汽车电子装备股份有限公司招聘：上班地点：龙华总部与南山区研发中心(1)个：MCU软件工程师(超声波雷达方向)工作职责：1.能根据客户及新产品的需求，独立完成软件设计；2.负责超声波雷达的应用算法开发，如距离探测、坐标定位、抗干扰算法等3.负责超声波雷达找车位的算法开发4.负责超声波探头的参数调优；5.负责设计评审及相关工作。 6.负责提升产品的质量、性能，负责软件优化；任职资格：1.电子、计算机、工业自动化相关专业，要求至少2年以上软件设计开发经验；2.熟悉行业内汽车电子NXP、Renesas、ST等主流单片机的软件开发优先；3.具备较强C语言，汇编语言功底；4.有做过超声波雷达等相关产品优先；5.有 Elmos524.09探头 开发经验者优先；6.有超声波雷达找车位、PDC应用等经验者优先；第2个：MCU软件工程师(倒车雷达方向)工作职责：1.能根据客户需求，独立完成软件设计；2.能解决开发中遇到问题，为项目提供技术支持；3.制定测试方案，指导完成单元测试,集成测试,功能测试,系统测试；4.能够与车厂客户沟通；5.要求能出差。任职资格：1.电子、计算机、工业自动化相关专业，要求2年以上软件设计开发经验；2.熟悉行业内汽车电子microchip、freescale、renesas、st等主流单片机优先；3.具备较强C语言，汇编语言功底；4.具备良好编程风格与习惯，能规范化编程；5.具备阅读原理图能力；6.英语能够看懂常用英文数据手册；7.熟悉车厂项目开发流程体系优先；8.有做过摄像头、雷达、视觉、行车记录仪等相关产品优先；9.熟悉CAN总线，会使用USB-CAN、CANoe等工具；10.有8、9点相关经验优先考虑。第三个：MCU软件工程师(系统管理方向)工作职责：1.能根据客户及新产品的需求，独立完成软件设计；2.负责MCU和SOC之间的SPI、UART通信等软件设计；3.负责MCU网络管理、状态管理等软件设计；4.负责对应开发模块的软件功能测试用例设计；5.负责设计评审及相关工作； 6.负责提升产品的质量、性能，负责软件优化；任职资格：1.能根据客户及新产品的需求，独立完成软件设计；2.负责MCU和SOC之间的SPI、UART通信等软件设计；3.负责MCU网络管理、状态管理等软件设计；4.负责对应开发模块的软件功能测试用例设计；5.负责设计评审及相关工作； 6.负责提升产品的质量、性能，负责软件优化；第四个：MCU软件工程师(泊车逻辑UI方向)工作职责：1.能根据客户及新产品的需求，独立完成软件设计；2.负责全自动泊车逻辑控制、UI显示逻辑控制的软件开发；3.负责对应软件的概要设计和详细设计4.负责对应开发模块的软件功能测试用例设计；5.负责设计评审及相关工作。 6.负责提升产品的质量、性能，负责软件优化；任职资格：1.电子、计算机、工业自动化相关专业，要求至少2年以上软件设计开发经验；2.熟悉行业内汽车电子NXP、Renesas、ST等主流单片机的软件开发优先；3.具备较强C语言，汇编语言功底；4.熟悉半自动泊车、全自动泊车的逻辑控制、UI交互逻辑优先；5.有用超声波、视觉做过泊车逻辑控制相关产品者优先；6.熟悉CAN总线，会使用CANoe等工具；7.熟悉汽车电子产品的开发流程，特别是软件V模型开发流程：有A-SPICE、汽车功能安全等相关项目开发经验者优先；第五个：MCU软件工程师(整车控制方向)工作职责：1.能根据客户及新产品的需求，独立完成软件设计；2.负责车辆横向控制(方向盘控制)、纵向控制(加减速控制)的软件开发和调试；3.负责对应软件的概要设计和详细设计4.负责对应开发模块的软件功能测试用例设计；5.负责设计评审及相关工作。 6.负责提升产品的质量、性能，负责软件优化；任职资格：1.电子、计算机、工业自动化相关专业，要求至少2年以上软件设计开发经验；2.熟悉行业内汽车电子NXP、Renesas、ST等主流单片机的软件开发优先；3.具备较强C语言，汇编语言功底；4.熟悉底盘控制，有良好的车辆动力学基础，有车辆横向、纵向控制开发经验优先；5.有低速自动驾驶车辆控制等相关经验者优先，如自动泊车、代客泊车、探索前进等6.熟悉CAN总线，会使用CANoe等工具；7.熟悉汽车电子产品的开发流程，特别是软件V模型开发流程,有A-SPICE、汽车功能安全等相关项目开发经验者优先；第六个：MCU软件工程师(倒车雷达编码发波)工作职责：1.能根据客户需求，独立完成软件设计；2.能解决开发中遇到问题，为项目提供技术支持；3.对功能安全目标进行分解、分析、实现；4.完成设计文档的编写5.能够与车厂客户沟通；任职资格：1、计算机、数学、自动化、机械电子、信号与信号处理等相关专业；2、具备扎实的C/C++编程经验和能力；3、熟悉超声波传感器回波信号处理优先；4、具备其他车载系统产品开发经验优先，参与过泊车/倒车超声波雷达量产项目，熟悉泊车/倒车超声波雷达产品相关开发流程；5、熟练阅读英语文献；6、泊车雷达，自动泊车相关经验者优先；7、具有功能安全软件开发经验者优先；8、具有Elmos 524.17的开发经验者优先；9、具有良好的团队合作意识、沟通能力、协调能力，能够承担工作压力，学习能力强。七．MCU软件工程师-BSW 工作职责：1、负责APS产品基于Autosar平台的底层软件（主要是诊断、通讯、存储）的设计和开发。2、为客户及公司其他部门提供技术支撑，编写技术方案等文档。3、协助应用工程师实现APP与BSW集成；协助完成功能产品的实车测试，提供现场技术支持；4、负责产品周期内Autosar配置、代码的版本管理与维护以及产品技术性能提升。任职条件：1、本科4年及以上，研究生3年及以上工作经验，自动化、计算机、电子信息、嵌入式软件相关专业。2、具备Autosar软件开发经验，了解Autosar通讯、诊断、存储，能够快速上手工作；3、熟悉Autosar软件架构以及相关Autosar规范，掌握Autosar工具链（至少一个）的使用（Vector、EB、Etas、Mentor），熟悉Vector工具链的优先;4、了解汽车CAN/UDS/CCP等网络通信、诊断、测量标定协议，能够使用CANOE等工具进行汽车网络数据的采集与分析；5、熟练使用C语言，熟悉32位MCU应用，有基于NXP S32k产品开发经验的优先，有功能安全相关经验的优先。八．MCU软件工程师-CAN总线开发工作职责：1、能根据客户及新产品的需求，独立完成软件设计；2、根据客户需求，负责APS产品uds软件设计,测试，维护。3、根据客户需求，负责APS产品NM软件设计,测试，维护。4、根据客户需求，负责APS产品BootLoader软件设计,测试，维护。5、负责提升产品的质量、性能，负责软件优化；任职条件：1、本科及以上学历，计算机，电子信息，嵌入式软件相关专业。2年以上车载电子行业工作经历。2、了解ISO14229,iso15765,熟悉UDS的各种
高级汽车电子单片机软件工程师招聘需求高级汽车电子（包括车机、T-BOX、域控制器、网关、空调控制器等车载电子）单片机软件工程师工作职责：1、负责车机、T-BOX、域控制器、网关、空调控制器等车载电子的MCU软件开发工作。2、负车载电子MCU平台软件设计方案制定。3、负责车载电子MCU平台软件架构设计，进行各个模块子模块软件设计。4、负责MCU各个子模块底层软件的维护以及相关软件开发文档的编制。任职资格：1、全日制本科及以上学历，五年以上MCU软件开发经验，有汽车电子类MCU软件开发经验优先考虑，能力特别强的，可以放宽工作年限。2、精通嵌入式C/C++编程能力，熟悉单片机结构与应用原理，具备项目开发经验。3、熟悉嵌入式软件开发流程及开发规范。4、具备NXP、ARM、TI、ST、CYRPESS、Freescale 等主流单片机软件开发经验，对主流单片机的开发IDE（IAR、CodeWarrior、keil）能熟练使用。5、对汽车电子软件有一定了解，能独立进行MCU软件平台方案和架构设计，能进行各个模块子模块软件设计，能整合集成基础软件，包括驱动、网络通信、CAN网络管理、协议栈、诊断、Bootloader等。6、具备独立开发嵌入式汽车电子MCU软件能力和经验。7、掌握电子电路基本知识，能够看懂电路原理图，能根据电路原理图独立的使用万用表，示波器等设备进行简单的电路分析，能够独立分析和解决软件调试过程中出现的问题；8、能使用CANoe/周立功CAN盒/PCAN/FIRE2等CAN设备进行软件刷新与整车CAN数据分析。9、具有较强的创新意识、学习能力、抗压能力、能适应短期出差。10、愿意在深圳坪山工作。
"岗位职责：
1、负责产品总体方案、器件选型、原理图PCB设计、固件开发等工作，并对设计质量负责；
2、负责新技术、新器件的拓展和应用开发工作；
3、负责新产品中的新技术和开发难点提前储备开发工作；
4、协助产品技术标准、规范的编制工作；
5、完成上级主管安排的其他工作；
任职要求：
1、计算机、自动化、电子工程相关专业毕业；
2、熟练使用电子设计软件进行原理图和PCB图设计；
3、熟练掌握32位单片机的硬件设计；
4、精通数字电路，熟悉ARM系列单片机软硬件开发，能够很快的掌握新器件的使用；
5、能独立承担开发项目，具有良好的独立分析问题、解决问题的能力；
6、有较好的沟通交流能力和团队合作意识；
7、英语CET-4以上，能流畅阅读专业英文资料；
8、熟悉以太网工作原理，TCP/IP协议栈的优先考虑；
9、熟悉USB接口工作原理优先考虑；
10、本科及以上学历，五年以上嵌入式开发经验；
11、有打印机开发经验的优先考虑。"
岗位职责：1.负责系统软件需求分析、软件实现方案的策划及制定； 2.负责产品的软件设计，测试和文档编写；3.负责产品运行过程中问题的处理，设计修正；4.完成设计说明书、调试文件等技术资料的编写；5.软件产品生产工艺文件的编写。 任职资格;1、本科及以上学历，计算机软件、机电一体化、自动化或自动控制等相关专业；2、2年以上软件设计经验，有1年以上产品的软件开发经验；3、有扎实的嵌入式设计理论知识、掌握C编程语言及常用单片机开发；4、掌握常见通信协议、总线、外设驱动开发,如CAN，SPI，UART，RS485，I2C等,有具体的调试经验；5、熟悉Codeworriror、Keil等IDE，Matlab Simlink等代码编写与测试工具；6、能看懂硬件电路及原理图，熟悉万用表、示波器等常用仪器的使用，有硬件调试经验者优先；7、有S08/S12系列单片机芯片开发经验者优先；8、熟悉BMS关键算法 (SOC/SOH)开发经验者优先；9、良好的代码风格与文档规范、能独立开展产品的软件系统设计；10、逻辑清晰，责任心强，具有全局观，工作积极主动，具有较好的沟通协调能力；11、具备良好的英语阅读能力。
"岗位职责：
负责视频影像类电子产品软件设计，如行车记录仪、运动DV、儿童相机玩具类等软件开发



任职要求：
【有经验者****】
1、计算机、通信、嵌入式、电子类等相关专业

2、精通C、汇编等编程语言，掌握常用数据结构与算法，有良好的编程风格和习惯

3、熟练掌握ARM微控制器的程序设计，基于单片机嵌入式操作系统开发原理

4、熟练掌握I2C、SPI、UART等协议的驱动开发
了解TCP，UDP，IP协议

5、具备良好的英文水平，能够读懂英文技术手册

6、有一定的硬件知识，掌握、万用表等设备的基本操作，能看懂产品原理图和PCB"
"职责描述：

1.调试代码完成硬件电路设计的测试验证

2.负责底层驱动及上层应用的开发和调试

3.负责产品性能优化和稳定性调试

4.负责相关技术文档的编写



任职要求：

1.计算机、电子、通信、自动化或软件相关专业本科及以上学历

2.熟悉C/C++语言编程，具备良好的代码编写习惯，设计开发过某产品应用及中间件，熟悉软件架构设计

3.具有扎实的数字电路、模拟电路、微机原理等专业理论基础知识

4.具有一定的硬件基础知识，能够看懂原理图，掌握基本的硬件调试工具的使用方法（如示波器、逻辑分析仪等）

5.具有嵌入式相关开发经验，熟悉ARM/DSP等任一平台的体系架构，熟悉Linux或者某一款RTOS，了解其操作系统原理

6.熟悉一种以上常用外设接口，如USB/UART/I2C/SPI/CAN等

7.具备较强的学习、沟通表达能力和良好的团队合作精神"
"【岗位职责】
1、设计单片机电路相关工作

2、负责单片机工作所需的外围电路设备的驱动

3、编写单片机软件，并对软件进行仿真调试


【任职资格】
1、**本科及以上学历，硕士研究生优先考虑，计算机、自动化、软件工程、测控、电子信息、通信等相关专业

2、熟悉气动元器件控制者优先，有一年相关工作、项目经验者优先

3、熟悉STM32F1系列和STC89C52系列单片机的软件开发能力，具备良好的C/C++基础

4、熟悉IIC、SPI、USART等常见的通讯协议
5、具良好的沟通表达能力、团队合作精神，逻辑思维能力和分析解决问题能力佳，责任心强，培养潜质良好"
职责描述：1.负责基于freeRTOS的嵌入式系统驱动及驱动接口层开发2.负责系统问题分析、优化3.根据项目需求独立完成程序设计、文档编写以及代码编写、调试、自测等工作任职要求：1.全日制本科以上学历，电子类、计算机类、通信类相关专业,嵌入式系统开发工作经验3年以上；2.熟悉 MCU、单片机的嵌入式系统和驱动开发.3.基于Linux 或 RTOS等嵌入式实时操作系统做过可靠的嵌入式产品；4.熟悉常用硬件通讯接口和调试方法，对MIPI、I2S、I2C、SPI、UART等通讯接口熟练掌握；5.熟悉 C/C++ 语言，掌握嵌入式编程技巧；6.良好的团队合作精神和沟通能力 ;
职责描述：1、负责公司蓝牙BLE、WiFi、LoRa等智能硬件产品的单片机软件开发，确保产品能稳定可靠的运行。2、理解项目功能需求，配合项目工程师完善项目需求中协议等文档的制定3、配合硬件工程师进行简单驱动编写和样机调试4、配合APP进行功能联调任职要求：1、大学本科以上学历，电子/自动化/仪表类或相关技术专业背景 ，4年以上产品设计开发经验； 2、精通C语言程序开发、精通单片机底层开发； 3、熟悉Nordic、TI、NXP、ESP32、STM32 MCU等，并独立开发过多款产品。4、熟悉IIC、SPI、UART、RS485等常规通信驱动开发。5、熟悉RTOS等实时操作系统优先。6、能看懂基本的原理图、协助硬件工程师调试硬件，能独立完成整个产品的代码设计。7、能够精通软硬件，独立完成一个产品的优先考虑8、精通蓝牙、WiFi网络通信、LoRa协议或其他一种物联网通信协议优先考虑。
"1.***大专及以上学历，电子信息专业

2.具备3年及以上单片机软件开发经验，有量产项目开发经验

3.精通嵌入式汇编C语言编程，能熟练运用8位/32位单片机各个外设功能
4.熟悉任意一种单片机开发，如C51、AVR、SMT32,常见I2C、SPI、UART、CAN、RS232等外设的配置
能熟练运用基本算法
如ADC滤波算法，PID控制算法等
5.熟悉单片机内部模数转换（AD）、数模转换（DC）、串口RS232、脉冲宽度调制（PWM）、数码管、液晶显示等相关设计更佳

6.良好的英文阅读能力，以及文档写作、沟通表达、团队合作能力

7.本公司专注美容个护系列产品激光脱毛仪超声波减肥仪等产品

8.工作态度积极务实，能准时完成功能需求和开发进度

9.积极主动学习新知识、新技术"
"岗位职责：
1、负责嵌入式操作系统（基于ARM+linux和单片机）的驱动、应用开发

2、负责和产品相关的系统底层软件的设计和开发

3、负责新产品或平台硬件电路的设计、关键零部件评估选型、原理图设计及PCB绘制

4、负责硬件指标设计验证、功能参数验证、接口规范验证、整机性能验证

5、负责新产品测试方案文档编写以及产品量产跟踪

6、负责产品成本性能分析及成本优化改善

7、按要求编制设计文档和标准化资料

任职要求：
1、本科及以上学历，电力系统自动化、通信工程、电子信息、计算机及相关专业

2、3年以上硬件研发工作经验，有成熟的产品开发经历，有安卓主控板、工控机主控板从业经验者优先

3、精通模拟/数字电路，通信电子线路等，理论功底扎实开发调试经验丰富，熟练应用Altium/PADS/Candance等硬件设计软件，熟悉EMC设计分析

4、熟悉ARM和单片机的硬件体系结构，精通C/C++程序开发，精通嵌入式系统的设计与开发流程，熟悉交叉编译，系统移植和内核裁剪，精通Linux，μC/OS-II等操作系统下应用程序的开发流程

5、熟悉ARM、DSP等CPU，熟悉USB/SPI/I2C等硬件接口和硬件接口驱动

6、具备产品开发意识，能将用户需求进行合理的产品功能定义转化，设计过程中合理的考虑成本，可靠性和可制造性，具备良好的代码编写习惯及文档编写能力"
"岗位职责：
1、负责公司IOT产品的嵌入式软件功能的设计和开发

2、负责智能柜、智能仓底层控制软件的开发及调试

3、负责现有产品的软件功能升级、迭代和维护

4、协助处理新项目的芯片选型、软件架构设计和搭建、相关功能的开发和测试

任职要求：
1、本科及以上学历，3年及以上相关工作经验

2、精通掌握C/C++编程语言，掌握ST、ESP系列的MCU开发，熟悉物联网通讯协议

3、熟悉freertos，对系统内核调度，和系统实时性方面有较深的理解

4、了解电机的应用控制及常用的运动控制算法

5、能看懂原理图，熟悉基本接口Can、485、以太网、串口、SPI、IIC等驱动开发,有Linux驱动开发和应用开发经验者更佳

6、具有良好的沟通能力和团队合作精神，具有强烈的责任心和专研精神"
"岗位职责：
1.参与新产品的设计与开发

2.承担单片机技术相关的编码、调试、单元测试等工作

3.负责嵌入式产品软件的需求开发、设计、编码、调试和模块测试

4.负责软件研发文档的编写

5.完成领导交办的其他任务


岗位要求：
1.电子、计算机、自动化等相关专业，2年以上工作经验

2.扎实的单片机知识，熟悉汇编语言、C语言等
用汇编写过两个以上方案

3.能独立开发、设计和调试产品，具有独立分析解决问题的能力

4.熟练使用PROTEL99或AutiumDesigner等工具绘制电路图

5.会VC++ 和 STM32平台开发者优先"
岗位职责：硬件电路设计，BOM表制作，电路维修指导，电路验证等等任职要求：1.熟悉模拟电子电路，有硬件电路设计经验2.熟悉运放，mos管，三极管等器件的使用。熟悉恒压电源、恒流电源等开关电源的原理3.熟悉单片机系统、及其外设电路设计。熟悉AD转换、DA转换、PWM调节。4.熟练使用AD9绘图软件5.责任心强，为人友善，有团队协作精神，好学向上，有精益求精的工作态度。6.符合上述要求，技术过硬、实践经验丰富的应届毕业生亦可。
"岗位职责
1.主要负责产品硬件架构设计和方案设计

2.负责器件选型以及原理图设计，PCBlayout以及BOM表输出

3.负责相关研发文档编写，新技术验证以及电路板调试

4.负责硬件试产，量产过程中的硬件技术问题跟进和解决

5.有伺服驱动器硬件开发经验优先


任职要求
1.本科及以上学历电子信息工程、机械电子，电气工程等相关专业

2.做过伺服器相关工作，熟悉产品开发，生产过程以及产品测试流程

3.熟悉机械臂相关行标和国标

4.要有电机控制方面经验，做过机器人行业，整机电气优先"
"工作职责:
工作职责:
1、根据项目要求，规划项目电子设计方案，进行详细电路设计，选择合适的硬件开发平台和芯片，保障项目技术合理性；
2、负责跟踪产品的试产和量产过程，协助工艺工程师制定生产测试流程文件，分析解决生产中出现的问题；
3、输出《来料检测标准》、《规格书》、《开发设计书》、《产线测试要求》等研发资料；
4、调研机器人和舵机行业现状，跟踪行业发展方向，提供产品发展建议，提升我司技术水平。
任职资格:
任职要求:
1、具备扎实的数电、模电基础，有多个机器人或者伺服控制方向项目的量产经验，能熟练进行复杂电路模块的设计、测试和问题跟踪；
2、精通ORCAD,Candence、multisim等软件，并能熟练进行电子电路设计；
3、电子技术、工业自动化、机械电子等专业硕士以上学历，4年以上电子设计相关行业从业经验；
4、良好个人品质，勤奋刻苦，勇于创新，良好的团队协作能力。"
岗位职责:1、负责项目的电路原理设计、方案选型及电路图输出；2、负责项目的PCB设计；3、负责测试及验证项目的电子设计方案；4、负责项目硬件开发文档及测试报告输出等。任职资格:1、本科及以上学历，电子技术相关专业；2、8年以上电子硬件开发经验，熟悉数电、模电和硬件开发常用工具、软件知识；3、熟悉PCBA及产品的生产工艺流程知识；4、逻辑性强、责任心强、做事严谨。
职责描述：创新产品的电子硬件开发、选型、调试和试验验证新技术平台搭建的硬件测试和支持电子控制设备的开发任职要求：知识技能：1、硕士及以上学历，电子控制类等相关专业；2、熟悉各种消费电子元器件、控制模块和电路板、能够根据需求，给出解决方案，进行硬件架构和详细的原理图设计。要求能给出PCB布线规则，指导PBC设计，进行PCB review； 3、 至少会一种以上的硬件EDA辅助工具；4、熟悉硬件电路。工作经验：1、小家电、智能家居、玩具、视频监测、便携医疗等精密类产品经验；2、10年以上工作经验，至少做过8个以上硬件项目以及问题分析解决案例。雾化科技行业是一个发展广阔前景的行业，近年来公司业务迅勐发展，2020年销售额超百亿。公司未来的目标是千亿销售额，加入麦克韦尔，您将获得：1．行业内较高的薪酬，丰厚的年终奖（4-8倍月薪）；2．员工股票期权；3．以月工资总额为基数购买社保、公积金；4．周末双休，正常上班时间：上午8：30-12：00，下午1：30-18：00；5．伙食、话费补贴，福利食堂，加班免费夜宵，每周下午茶；6. 年度体检，年度旅游，丰富多彩的企业文化活动；7．完善的培训体系，公司设有企业大学—SMOORE学院；8．良好的职业发展通道，公司设有管理、专业双线晋升体系；9．团结、有爱的工作氛围，“让全体SMOORE人幸福快乐生活”是公司愿景之一。
Flex is the manufacturing partner of choice that helps a diverse customer base design and build products that improve the world. Through the collective strength of a global workforce across 30 countries and responsible, sustainable operations, Flex delivers technology innovation, supply chain, and manufacturing solutions to various industries and end markets.The Sr EE-Power will be based in Shenzhen, China. Responsible mainly focus on Asia site developments requests.We are looking for someone who demonstrates:•Intense collaboration•Passionate customer focus•Thoughtful, fast, disciplined execution•Tenacious commitment to continuous improvement•Relentless drive to winHere is a glimpse of what you’ll do:•负责服务器电源的研发设计•查看客户规格并明确客户要求•负责提交设计方案/原理图设计•确定替代来源清单•发布BOM（电子零件）的ECR•提供PCB Layout建议•提供磁性零件要求•提供功能/ EMC /可靠性测试报告•提供故障分析报告•对电气故障模式进行故障分析•生成ECR / ECO•为NPI提供技术支持Here is some of what you’ll need (required):•本科以上学历，电力电子或电子工程或自动化相关工程专业位，硕士以上学历优先考虑•考虑硕士应届毕业生•5年的电源设计和开发经验•有电力电子或开关电源理论分析能力， 能熟练运用仿真软件和计算软件•掌握开关电源理论/转换器拓扑/功率器件的应用/自动化•熟悉电路设计/ PCB Layout/ EMC /Safty/Thermal/ DFM等•熟悉PADS，MATHCAD，SIMETRICS•良好的英语读写能力Flex does not accept unsolicited resumes from headhunters, recruitment agencies or fee based recruitment services. Flex is an Equal Opportunity Employer and employment selection decisions are based on merit, qualifications, and abilities. Flex does not discriminate in employment opportunities or practices on the basis of: age, race, religion, color, sex, national origin, marital status, sexual orientation, gender identity, veteran status, disability, pregnancy status or any other status protected by law. Flex provides reasonable accommodation so that qualified applicants with a disability may participate in the selection process. Please advise us of any accommodations you request in order to express interest in a position by e-mailing. Please state your request for assistance in your message. Only reasonable accommodation requests related to applying for a specific position within Flex will be reviewed at the e-mail address. Flex will contact you if it is determined that your background is a match to the required skills required for this position. Thank you for considering a career with Flex.The information we collect:We may collect personal information that you choose to submit to us through the Website or otherwise provide to us. This may include your contact details; information provided in online questionnaires, feedback forms, or applications for employment; and information you provide such as CV/Resume. We will use your information for legitimate business purposes such as responding to comments or queries or answering questions; progressing applications for employment; allowing you to choose to share web content with others or; where you represent one of our customers or suppliers, administering the business relationship with that customer or supplier.
1、与项目负责人共同制定产品相关部分的设计方案；2、负责系统电路设计、PCB layout、电路板调试及改进；3、负责系统EMC改进。任职要求：1、全日制本科及以上学历，硕士优先，电子工程、自动化、通信、计算机等相关专业；2、3年以上电子系统设计、调试经验；有量产及医疗行业项目经验优先；3、熟悉模拟电路设计，有良好的电子相关技术基础；4、熟练掌握相关设计工具及环境；5、熟练使用示波器等调试工具；6、良好的技术文档阅读能力；7、有解决技术问题的能力，做事认真细致，踏实。
岗位职责：1、领导团队进行逆变器或变频器或变流器或SVG或储能或电源类等新产品开发；2、领导团队进行现有产品的升级优化及失效分析；3、参与部门技术专题研究相关工作；4、新产品、新方向调研分析相关工作。岗位要求1、本科及以上学历，电气工程、自动化、仪器与测量及相关专业，专业基础知识扎实，数学功底较好，具备较好的攻坚能力；2、组织协调能力较强，能够带领团队完成相关开发项目；3、3年以上电力电子相关行业工作经验。
你好，很有机会高兴遇见你，以下是我司【电子系统电路 高级&资深工程师】岗位职责详情，敬请查阅~（吃住不愁，食堂宿舍都有，更多吃喝玩乐攻略等你，点击一下投递简历，来聊~）职责描述：1、负责PID产品(拼接屏，条形屏，电子白板，数字标牌，教育机，会议机）驱动电路开发设计、评估、优化改善；2、电子元器件选型；（Tcon IC/Drive IC/Power IC）3、产品研发过程中的验证，测试；4、issue解析；任职要求：1、全日制统招本科及以上学历毕业；2、熟练使用电路设计软件，PCB layout软件；3、熟悉驱动电路原理相关知识，有相关电路设计经验；4、具备良好的团队协作精神，良好的人际管理处理能力
工作职责:1、根据立项要求编制新产品开发计划表；2、根据需求进行硬件电路设计，包括元器件选型，原理图设计，PCB Layout及相关调试；3、制作样机并进行样件调试，完成样件性能评估，满足设计目标；4、对设计产品进行失效分析和*差匹配分析；5、根据产品标准进行产品设计验证，并解决实验中存在的问题；6、技术文件编制工作，完成技术文档存档和客户资料的提交；7、产品不良分析和质量改进；产品EMC整改。任职资格:1、全日制本科及以上学历，通信、电子、自动化等相关专业； 2、CET-4以上，能熟练阅读及书写英文技术文献；3、有5年以上照明电源产品的设计经验，熟悉各种电源拓扑；4、2年以上调光电源设计经验，熟悉掌握0-10V、DALI、Bluetooth、ZigBee、PLC等智能调光技术，对系统兼容性和调光深度、调光曲线有一定了解。5、熟悉各种电子元器件，能熟练使用相关测试仪器；5. 熟悉模拟、数字电路等知识，熟练使用电路仿真软件； 6、 在工作上能独挡一面， 有团队合作精神，有较强的责任心及抗压能力，易与人沟通相处，有较强的自主学习能力。
◆岗位职责： 1. 根据产品定义完成硬件系统评估，器件选型，风险评估等；2. 执行硬件设计，包括元器件选型，原理图和PCB设计；3. 硬件手板制作，硬件设计调试，电路性能测试；4. 生产资料输出，生产导入和跟进；5. 新技术的预研和应用；6. 产品认证测试跟进；7.总结产品执行中经验并输出Checklist，专利等；◆工作能力：1、有8年以上汽车/机器人的硬件设计经验；2、能够独立完成产品的需求分析和可行性分析，并提出合理的设计方案，独立实现方案设计。3、熟练使用CAD、AD/PROTEL、PADS等EDA设计软件中的一种以上；能够熟练使用测试工具仪器如示波器等；4、具有良好的模电，数电等专业理论基础知识；5、沟通能力良好，逻辑思维能力强，计划执行能力强，富有责任感和上进心；6、熟悉电源类产品的EMC和安规设计要求；
职位描述：1、根据公司整体战略发展路线开发新产品； 2、组织设计新产品原理图、PCB、程序及编写设计文档； 3、实现公司的技术创新与新产品开发目标； 4、精通电子电路 ，具有扎实的模拟电路，数字电路设计知识。 任职条件： 1、电子类、通讯类专业大专以上学历； 2、电子类产品硬件工程师工作经验3-5年以上；3、能看懂各类工程英文资料；4、熟练操作Altium Designer、PADS等电路设计软件； 5、精通模电数电，熟悉MCU外围电路设计；6、熟悉无线充电，锂电池充放电管理和保护电路的设计；7、有DC-DC升降压电路设计经验；8、有微马达驱动电路的设计经验；    9、熟悉产品电磁兼容性设计，具有开关电源设计经验； 10、思维活跃、善于学习、吃苦耐劳、良好的团队协作精神及工作责任感。本着诚信*的原则，我司将会对候选人会进行严格的背调和学历验证，虚假简历请勿投递！谢谢！
工作职责:1. 按功能需求开发物联网芯片底层驱动软件模块和BSP。2. 对开发的软件模块编写概要设计文件、详细设计文件、用户使用指南文件。3. 对开发的软件模块编写测试用例并进行测试验证，编写测试文件，测试含芯片驱动功能测试和软件性能测试。4. 负责SOC芯片在各类操作系统平台移植，包括资源评估、关键模块的移植、驱动的实现、编写测试代码等。5. 负责配合测试部门搭建测试平台，协助产线测试开发设计、推行、实施和持续改进。6. 与应用软件开发工程师、硬件工程师协调工作、完成项目开发工作。任职资格:1.本科及以上学历，计算机、电子、通信、自动化等专业，良好的英语听、说、读、写能力。2.精通C语言，能看懂汇编代码，具备良好的编程习惯。3.熟悉SPI、UART、I2C、I2S等通信协议，并有相关开发经验。4.熟悉Linux/FreeRTOS/zephyr任一系统架构，熟悉ARM/MSP430系统结构。5.具有芯片驱动软件开发经验者优先。6.动手能力强，细致认真，有很好的独立处理问题解决问题的能力。7.勤奋好学，积极主动，敬业实干
岗位职责：1、负责嵌入式平台下驱动开发；2、配合软硬件人员完成系统的调试及系统优化；3、相关技术文档编写。--------------------技能要求：1、计算机、通信和电子相关专业本科及以上学历；2、2年以上Linux嵌入式软件开发经验，熟悉Linux下C/C++编程；3、熟悉海思35xx/瑞芯微RV1109/联咏NT9856x SoC平台（三者居其一即可）；4、熟悉usb/uvc协议，熟悉MIPI—CSI2协议，熟悉Android/Linux camera相关驱动。--------------------特别福利：根据情况配不同比例的股权激励。公司实行5天8小时弹性工作制 周末双休；1. 我们的薪酬待遇=富有竞争力的薪资（深圳同行业居前）；2. 丰厚的绩效奖励、项目奖励、年终奖励；3. 技术大咖多、扁平化管理好沟通；4. 试用期起为所有员工购买五险一金；5. 关怀每个员工的身体健康情况，定期组织员工集体做一次体检；6. 报销加班餐费、报销加班交通费；7. 周末核算双倍加班工资；8. 每年至少二次组织大家外出聚餐、旅游；9. 免费饮料零食。
岗位职责：1、负责Linux/Android平台常见外设驱动，如4G、Camera、LCD、TP、BT、WIFI，以及各类传感器等模块；2、独立完成板级驱动开发与调试，支持基于linux操作系统的总线驱动、IC器件驱动等底层驱动开发;3、与硬件工程师一起跟踪、分析、评估和验证新器件以及同类替代器件；4、独立完成单板故障检测软件、维修软件功能设计及开发。任职资格：1、本科以上学历，计算机、通信相关专业；2、三年及以上Android或Linux驱动开发经验或两年以上实际驱动开发经验，熟悉Linux Kernel，Linux设备驱动模型，Android OS体系架构；3、熟悉ARM体系架构，了解基本硬件电路原理，熟悉芯片驱动开发；4、有瑞芯微RK3288\RK3399智能设备平台开发工作经验者优先。
1、BLDC/PMSM电机控制算法 软件开发；2、结合电机构造，研究并优化永磁同步电机的驱动方法；3、基于嵌入式平台电机驱动，PID控制算法开发，电机控制API接口软件开发。任职要求：1、本科及以上学历，电机、电子、电气工程、自动化相关专业；2、具有3年及以上从事无刷直流电机（BLDC/PMSM）控制相关工作经历，精通正弦波矢量（FOC）控制原理， SVPWM，有PID控制经验者优先；3、熟悉各类单片机，精通C语言，能熟练使用单片机、ARM、DSP其中之一进行电机控制相关编程等相关工作。具有良好的编程和文档习惯；4、熟悉电机构造原理，熟悉直流无刷（有霍尔、无霍尔）电机的常用驱动电路设计；5、有良好的编程习惯，开放的心态。
工作职责:1、负责uboot、kernel、rootfs的移植与优化； 2、负责Linux下外设与接口驱动开发调试； 3、负责嵌入式linux操作系统移植，裁剪及开发； 4、负责封装驱动接口提供中间层API； 5、负责封装芯片SDK底层能力提供中间层API； 6、负责相关设计文档的编写。任职资格:1、本科及以上学历，电子、自动化、计算机等相关专业； 2、5年以上linux驱动开发经验；3.、熟悉Linux内核框架，及其驱动模型； 4、了解硬件基本原理，能看懂硬件原理图； 5、熟悉常用的通信协议，熟悉I2C、SPI、I2S、GPIO、USB、网卡等驱动开发； 6、熟悉arm架构处理器硬件体系结构或瑞芯微 / 全志平台驱动； 7、具有强烈的责任心，工作积极主动，良好的沟通能力及团队合作精神； 8、有扫地机器人开发经验优先。
AutoX安途寻找1000位工程师！我们渴望优秀的人才加入我们，如果您热爱 嵌入式系统设计，希望参与无人驾驶RoboTaxi 计算平台 驱动开发 的关键技术、实现自我价值，那就快来加入我们的团队吧，您将有机会与固件、软件、算法和硬件团队密切合作！1. 设计和开发autox无人驾驶产品的嵌入式系统软件；2. 利用C/C++编程开发传感器，控制器相关的系统软件；3. 维护嵌入式应用的性能，品管和相应速度；4. 测试自动化。任职要求：1. 计算机工程或相关专业本科和硕士，3年以上工作经验;2. 精通C/C++ 编程，通晓实时约束和各种硬件界面 (e.g. Ethernet, PCIe, CAN, UART, SPI, I2C.);3. 熟悉基于X86和arm架构的Linux系统开发;4. 具有丰富的系统调试和性能分析经验;5. 深刻理解数据结构和算法;6. 熟练使用GIT 等版本控制软件。若能满足如下条件的其中一个，会适当加分：1. 有xilinx FPGA （zynq 系列），SoC 经验优先熟悉RTOS经验优先板级应用开发和测试，包括BSP generation；2. 熟悉各种传感器界面，例如摄像头，激光雷达，GPS和毫米波雷；3. 有PCIE相关项目经验优先。
岗位职责：1.使用C/C++对固件（BMC/BIOS）的详细设计，开发，调试和维护，问题的分析和解决2.负责平台软件技术文档的编写和维护（驱动、协议等底中层软件）3.负责定制化配置接口、工具的开发和维护4.和其他团队协作，定位解决服务器系统级问题任职要求：1、精通C语言/C++，有复杂编程经验；2、具备嵌入式软件开发能力或1年以上驱动开发经验；3、能够输出测试用例、测试报告，具备快速bugfix能力。
职责描述：1.   负责服务器UEFI BIOS软件驱动开发/集成/测试； 2.   负责服务器相关驱动故障定位与除错； 3.   负责C/Python工具/脚本的开发与维护； 4.   负责自动化测试平台开发。任职要求：1、计算机、电子等相关专业，本科或以上学历，本科3年以上，硕士1年以上工作经验；2、 熟练掌握C语言，熟悉软件开发/测试流程；3、 有BIOS开发工作经验，熟悉X86或ARM 架构者优先；4、 熟悉单片机或嵌入式设备驱动者优先；；5、具有PC、服务器产品开发经验优先。
工作职责:1、承担电动车产品中的PMSM电机的控制算法；2、与项目组对接，响应项目组对电机控制的要求，开发与上层通讯的接口；任职资格:1、熟悉PID参数调试，SVPWM算法，FOC算法，死区补偿，弱磁控制等算法，熟悉常用的SPI，IIC，CAN等接口；2、熟悉霍尔传感器角度估算方法、编码器角度计算方法；3、熟悉st，ti等常用的电机控制芯片，能够独立的开发和完成电机控制相关的项目；4、负责电机驱动器产品的软件编写和调试，并完成相关设计和分析文档；5、协助硬件工程师器件选型；6、3年以上的电机控制工作经验；7、有电动车控制器，伺服控制器，变频器等开发经验者优先；
职责描述：1、负责单板底层驱动的开发及维护；2、对底层驱动实现封装，实现应用层软件API接口；3、配合硬件工程师原理图设计，检查硬件设计方案；4、负责跟进及解决测试反馈的驱动相关问题；任职要求：1、本科以上学历，电子、计算机、通信等相关专业；2、熟练掌握C/C++语言，基于Linux操作系统驱动开发，具备3年及以上相关工作经验；3、熟悉ARM/DSP多核异构或同构处理器系统架构知识；4、熟练并能阅读基本硬件电路原理及设计；
职责描述： 1.   负责评估网络传输方向硬件方案、产品需求；制定软件子系统方案和详细设计； 2.   负责fpga加速方案软件驱动的评估，开发，测试；  3.   负责底层网口驱动芯片和硬件单板的网络传输软件方案的调试开发； 4.   负责存储加速及硬件单板软件驱动方案的调试开发。任职要求： 1.   本科及以上学历，3年及以上工作经验，计算机、通信、电子、自动化等相关专业；  2.   精通C、C++任一种开发语言； 3.   有一定的计算机网络基础，熟悉TCP/IP等网络协议； 4.   熟悉LINUX操作系统嵌入式驱动开发；  5.   具备网卡加速等底层驱动和总线接口调试开发经验（交换机，智能网卡等）优先; 6.   了解PCIE,DPDK,IO虚拟化或NVMe等技术方案优先。工作地点：深圳、长沙
岗位职责：1.负责芯片驱动开发，FPGA原型验证，软硬件联调等；2.负责PLC国网通信技术、无线通信技术等物理层软件或MAC层软件开发。任职资格：1.通信、电子信息、计算机等相关专业，本科及以上学历；2.熟悉ARM、DSP嵌入式平台开发，熟悉代码调试技巧；3.能熟练使用C/C++编程语言，并能使用一种或多种脚本语言；4.良好的文档撰写习惯和能力，具有阅读英语技术资料的能力；5.具有PLC国网通信技术标准、IEEE802.15.4g、3G/4G/5G等通信技术物理层软件或协议栈软件开发经验者优先。
职责描述：1、负责LoRa热点或无线AP、5G CPE终端类SoC芯片Linux Kernel和硬件驱动设计、开发、调试和维护工作（两个产品和技术方向的都可以）；2、负责终端类底层软件性能调优、稳定性看护、生产对接和功耗调优工作。任职要求：1、通信、电子工程、计算机等相关专业本科及以上学历，有＞=2年相关从业经验；2、有良好的C/C++语言、shell脚本、python、Makefile和Kconfig编程能力；3、熟悉终端各类外围设备Linux驱动开发，包括NAND、eMMC、USB、SPI、I2C、CAN、I2S、Ethernet、LTE/5G、switch、UART、RS485、PCIe、HDMI、按键、LED等具备驱动开发经验；4、具备较强的学习、问题分析、沟通能力，工作积极主动，有强烈的质量意识、责任心及良好的团队协作意识，能承担较强的工作压力；5、有2年以上底软技术接口、BSP开发工作优先；具有CPE、网关、路由器、NVR等相关产品工作经历优先；
职位描述：1、负责三相电机矢量控制系统软件设计；2、负责永磁同步电机矢量控制，BLDC无刷电机系统软件设计；3、负责矢量控制算法研究和程序编写。任职要求：1、大专及以上学历，电子、自动（化）控制或电机相关专业毕业（接收优秀的应届毕业生）；2、精通C语言及或C++语言应用，严谨的编程风格；3、熟悉无刷电机控制原理，能独立完成有霍尔、无霍尔无刷电机控制电器的设计与编程；4、熟悉电机控制的基本调节原理，熟悉PID算法；5、*少熟悉1-2款主流MCU的编程，ST、PIC、RESSANS、TI、Infileon，NXP等；6、具有软、硬件工作能力者优先；7、具有高压大功率无刷电机控制经验值优先；8、具有无刷电机相关知识，对电机本身有较深了解者优先。
5、系统集成工程师a、招聘人数：5名b、需求专业：机械、控制、电气、计算机等c、学历要求：本科以上d、岗位职责：i、产品系统集成的总体方案设计和编码实现；ii、协助制定产品测试方案，分析测试结果及解决技术问题；e、岗位要求：i、本科及以上学历，工业自动化、计算机软件、电子信息工程等相关专业；ii、熟悉CC++语言编程，能够进行运动控制卡的编程；iii、有工业自动化行业工作经验优先。
"1. 根据电芯参数和整车需求，主要负责电池系统与整车的匹配设计工作，完成电池系统方案； 
2. 根据整车厂的需求，确定各零部件在系统中的布置及具体方案，完成设计工作，包括系统架构、电气接口定义、通讯协议等； 
3. 根据系统需求分析，编写测试方案并完成设计验证； 
4. 制订电池系统诊断策略文档； 
5. 协助项目管理，推进电池管理系统设计开发满足时间节点要求。 
岗位要求： 
1.本科或以上学历，车辆工程、机械、机电等相关专业； 
2.3年或以上动力电池系统或整车控制系统开发经验，曾参与动力电池系统产品开发项目优先考虑。"
职位要求：1、2年以上安防类、弱电智能化项目建设相关经验；2、了解智能楼宇、智能安防、网络通信、一卡通等系统解决方案的相关知识；3、熟悉弱电智能化项目主流厂商的产品；4、能够和客户进行沟通，编制解决方案和PPT；5、具备较强的敬业精神和良好的沟通表达能力；具备一定的的客户技术交流能力以及客户服务意识；6、具备较强的项目管理能力；较强的团队合作意识；7、对项目实施过程的把控、项目验收、文档整理具有较丰富的经验；岗位说明：1、负责系统集成项目的技术方案编写、标书的准备、讲解及用户答疑等；2、配合客户经理完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作；3、配合业务部其他部门做好用户沟通、资料共享、技术协调等工作；4、配合市场人员完成产品宣传资料撰写等工作；5、配合做好与合作伙伴厂商的技术交流；6、负责项目合同签订后的项目实施工作，根据项目进度要求完成项目实施、验收、回款工作；
岗位要求：1、计算机、电子类专科或以上学历；2、有三年以上相关工作经验；3、熟悉专业音视频系统、建筑智能化系统、应急指挥系统、智能会议系统及配套声光系统等；4、具有较好的技术文档编制能力；5、较强的表达能力及与客户沟通能力，良好的分析问题和实际动手能力，良好的学习和创新能力；6、责任心强，具有敬业、团队合作精神。7、持建造师证书、项目经理、造价员证书、驾照者优先。岗位职责：1、负责系统集成项目的设计与规划，及实施方案的拟订；2、系统集成项目的组织管理与项目实施；3、产品性能、运维系统的优化和改进；4、发现产品问题，提出优秀的解决方案；5、解决集成技术难题，调查与挖掘客户需求，提出有针对性的解决方案；6、制定编写投标文档、项目方案书、行业技术文档；7、负责招投标过程中组织和技术工作。
岗位职责：1.负责主导智慧城市类系统集成咨询、售前等方面的工作；2.负责项目总体规划、需求调研、方案汇报等工作；3.与部门团队协作，共同开展项目售前工作；4.参与部门安排的其他工作任务。任职要求： 1.具备智慧城市行业系统集成类和售前咨询工作经验； 2.参加过投资金额超过1000万元的系统集成项目；3.能独立承担售前类技术方案编写与汇报工作；4.具备优秀的沟通、团队协作、逻辑思维能力；5.面试时需携带参与过的项目建设方案并现场讲解。
"职责描述：
1、负责公司解决方案项目售前支持、标书编写制作

2、配合销售与客户沟通售前方案，支持投标、讲标工作

3、收集整理公司以往实施项目，编写及完善公司售前资料

4、其他售前支持工作


任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业优先

2、2年以上IT系统集成经验
4年以上IT工作经验

2、熟悉IT基础建设方案

3、有小型机、X86服务器、存储、容灾等IT技术相关认证者优先

4、有IT系统集成售前经验者优先

5、证券行业系统集成项目经验者优先"
职责描述：1、负责L2子系统的方案设计和仿真分析；2、负责L2子系统（MAC、RLC、PDCP）算法研究，特性设计，系统级问题分析和解决；3、负责将客户需求转换为产品需求、设计需求，指导开发人员完成开发4、负责对设计在产品实现过程中的技术问题提供支持和优化；5、与各子系统开发团队密切配合，支持算法验证与实现验证；6、协助系统架构参与新的软件设计，开发，工作规划和协议的演进；任职要求：1、通信、电子、计算机等相关专业本科及以上学历；(三年以上工作经验)；2、广泛了解无线通信理论、检测与估值理论和数字信号处理；3、熟悉移动通信原理；熟悉2G/3G/4G标准中的MAC层信令（RRM、RRC、S1AP）相关协议并有相关项目开发经验者优先；4、具备LTE MAC/RLC协议栈软件模块相关开发经验，对链路层通信协议和系统原理较为熟悉；6、精通matlab/C/C++语言者，编程能力强者优先；7、具有良好的团队合作能力，工作细心、踏实，积极主动性强；8、专注于工作，以结果为导向。
职位要求:1、有良好的职业道德，具有敬业、创新和开拓意识，思路清晰，独立性强,善于合作，有较强的协调能力和团队精神；2、本科及以上学历，网络,通信相关专业；3、CET-4级，或具有较强的英文资料阅读能力；4、具有大中型系统集成网络项目的设计、规划、实施经验，具有标书编制及组织管理能力，有相关成功案例；；5、精通Windows和Linux，熟悉MSSQLServer等数据库配置；6、具有Cisco认证、华为认证、有网络方案设计能力者优先。职位描述:1.参加公司投标项目的系统集成项目投标方案的设计、询价和投标书相关部分的编写。需求调查、编写方案、前期询价、技术谈判。2.负责公司已经承接项目的硬件设备的初次询价、现场安装调试。技术协调、出图、采购合同审核、验货、发货、系统集成、验收、用户培训。负责进入维护期项目的硬件维护和用户支持。3.合同项目中的硬件部分的方案设计、选型建议、货物验收、项目现场安装调试、客户培训、客户支持等。4.负责跟踪掌握国家、行业对计算机网络、硬件集成的标准、规范。5.配合公司做好系统集成资质和相关资质保持的日常工作。
职位要求：1、专科及以上学历，工科毕业，5年以上相关工作经验；2、负责建筑智能化系统（包括安防，门禁，对讲，智能家居等）的设计及咨询；3、熟练使用相关设计软件.预算编制软件及办公软件;4、事业心强，具有较强的学习能力，对新技术新产品有浓厚的兴趣5、具有较好的沟通、协调能力，责任心强。岗位职责：1、从事消防行业3年以上，需熟悉消防报警系统和水灭火系统；2、熟悉CCTV，并了解CCTV发展趋势。3、熟悉门禁系统，楼宇空调，楼宇自控等高端产品，具有实际操作经验；4、擅长标书制做；5、有全面的系统集成技术管理能力6、有英文读写能力更佳上班时间：5天8小时，按国家法定假期休假；福利待遇：工资（随绩效资历逐年增加）、社会保险、带薪年假（随资历增加）、车补、奖金（年底双薪、绩效奖金等多种激励）、婚假及补助……等多项待遇保障晋升通道：系统集成工程师——技术部经理——副总工——技术总工。交通：地铁环中线洪浪北C出口兴东D出口，公交站台：东方明工业城欢迎加入我们！有意者请发送简历到2719528232@qq.com具体薪资面议！
1、5年以上IT行业相关工作经验2、精通LinuxUnix系统的管理和维护，熟悉至少一门脚本语言ShellPerlPython3、熟悉IBMHPSUN等厂家主流产品的管理和维护4、深入理解TCPIP协议和HTTP、DNS、FTP等常见应用协议；4、有IBMHPSUN等厂家高级认证者优先5、具有大型IT公司生产系统建设和运维经验优先6、沟通表达能力强，具备独立工作和团队协作精神，有责任心，学习能力强备注：薪资面议
软件互联网开发系统集成--软件工程师1、本科及以上学历，能看懂电子类英语资料，CET4尤佳；2、熟悉相关领域的基本理论，如电源、软件、工艺等；3、具有积极的工作态度、团队精神、创新意识和高度的责任心。制造测试工程师2电力、电子或者自动化专业1、本科以上学历；2、电子基础知识扎实，*好能自行编制程序的能力；3、机械结构设计知识，常用电路原理及故障排除理论知识。
职位描述：1. 参与芯片选型，软硬件资源、性能、开发工具评估；2. 参与芯片设计全流程，负责从需求定义到联调测试的全部或一部分；3. FPGA/ASIC/SOC芯片架构、软硬件接口设计；4. 计算机视觉算法在FPGA/ASIC上的实现；岗位要求：1. 对FPGA器件结构有深入了解；2. 1年以上FPGA/ASIC开发经验，至少一次全程参与大规模FPGA芯片设计项目并产品化应用；3. 熟悉Altera/Xilinx／Lattice等公司芯片开发环境及仿真调试工具；4. 精通VerilogHDL语言和时序约束、时序分析、时序优化方法；5. 熟悉FPGA外部存储控制器；6. 有FPGA高速串行接口开发经验；7. 熟悉SOCFPGA软硬件开发者优先；
岗位职责:1、负责板卡上电控制，FPGA相关项目的代码开发、调试；3、配合其他相关项目的开发调试；4、编写相关设计文档。任职要求：1、熟练掌握Verilog语言，深入理解嵌入式软硬件系统，具备系统联调经验；2、有FPGA相关工作经验，熟悉Xilinx，紫光开发平台；4、熟悉FPGA设计和仿真工具的使用；5、统招本科及以上学历，计算机、微电子、自动化等相关专业。
岗位要求：1.电子、计算机、自动化相关专业，本科及以上学历，5年以上工作经验；2.有扎实的专业理论基础，数字电路、模拟电路好，实践动手能力强；3.熟练使用Altera/Xilinx／Lattice等FPGA进行开发设计,仿真、验证，有xilinx，altera系列FPGA产品实际开发经验；4.熟练使用verilog，system Verilog进行RTL级设计，熟练使用QuartusII、Modelsim等EDA软件；5.熟悉常用接口协议，如Ethernet、I2C、SPI、UART、SDRAM、DDR、SPI Flash等，6.熟悉ARM+Linux架构，有硬件电路调试经验，熟练掌握常用仪器仪表的使用方法；7.具有图像算法工作经验，有热敏打印头驱动开发经验以及步进电机控制经验的优先；8.有较强的代码阅读和分析能力及英语阅读能力；9.责任心强、动手能力强、逻辑思维好、有团队合作精神。岗位职责：1.负责FPGA架构设计、硬件电路设计、模块设计及仿真；2.独立承担FPGA逻辑开发，负责FPGA代码设计、仿真、调试及时序优化；3.对所负责产品模块进行代码优化、维护以及新技术的研究；4.负责嵌入式固件程序的开发设计；5.同其他设计人员一起完成产品研发设计、测试、调试；6.负责开发过程相关技术文档的撰写和整理。
岗位职责:1.参与FPGA/芯片的系统设计；2.负责FPGA模块的详细设计（含软件、硬件接口）设计，以及FPGA模块的编码和仿真验证；3.负责FPGA模块的时序和资源优化；4.协助硬件、软件进行调试。任职资格:1.硕士及以上学历；2.学习能力强，思维敏捷，喜欢钻研，有良好的逻辑分析和设计能力；3.有良好的编程习惯，能够建立编码规范，并按照规范进行代码编写；4.有3年以上FPGA/芯片开发经验；5.熟悉FPGA设计方法，熟练掌握Verilog/VHDL中的至少一种语言；6.熟悉Xilinx和Altera开发平台，能熟练调用和使用相关IPcore完成功能设计；7.熟悉FPGA设计和仿真工具的使用，能独立完成仿真平台搭建和功能仿真，了解仿真覆盖率分析；8.理解时序优化，了解常用的时序收敛方法；9.精通网络体系结构、以太网相关协议标准、高速接口标准、嵌入式SoC等中一种或多种知识点更佳；10.具有踏实负责的工作态度和良好的团队合作精神，能承受工作压力。
岗位职责 1. FPGA开发工作，包括FPGA显示驱动开发、DDR3/DDR4存储器开发等，按照需求完成方案设计、仿真、综合、时序分析、验证等工作。 2.完成相应的FPGA设计硬件调试，以及和软硬件其他功能模块的联调。 3.现有相关产品的FPGA维护和改进工作。 4.配合部门和产品线完成相关的项目工作。 5.负责FPGA相关文档编写、版本控制和记录管理。技能要求 1.熟悉模拟和数字电路，有较强的逻辑分析能力，有两年以上XILINX SPARTAN6/7系列的FPGA开发经验。 2.掌握verilog设计语言和开发环境，比如VIVADO/ISE等。 3.熟悉使用各种常用原理图及PCB layout工具软件，熟练使用示波器、频谱仪等分析工具。 4.工作态度认真，学习能力强，良好的沟通协调能力和团队合作意识及能力。我们将提供：1. 强大的产业背景：国内优秀IC设计公司，行业前景甚好，公司平台有竞争力2. 全面的薪酬激励：13薪+2次/年公司综合业绩分红+2次/年产品线利润分红+项目利润点数3. 健全的福利体系：入职即购买五险一金，全额工资作为缴交基数；统一购买人身意外伤害险及团队重疾险，年度体检、带薪年假、带薪病假、生日礼金、生育礼金、节日礼金、误餐补贴等4. 丰富的员工活动：5000元/人/年的员工福利费，年会、生日会、家庭日、年度家庭旅游、各类特色社团活动等5. 广阔的成长空间：技术路线和管理路线双发展通道6. 向上的团队氛围：团队氛围好，管理层非常注重员工个人成长发展，愿意培养新人并提供发展机会；团队伙伴技术背景强，愿意分享
"职位要求：
1. 本科及以上学历，电子、通信相关专业，应届生至少硕士以上学历；
2. 熟练使用verilog硬件描述语言编写rtl代码，熟悉FPGA的设计方法和开发流程；
3. 熟练使用quartusii、ise、vivado、modelsim等FPGA相关开发工具；
4. 熟练编写testbench对设计逻辑进行功能验证；
5. 能够通过modelsim和在线逻辑分析仪对问题模块进行修改；
6. 熟练掌握常用的总线协议，如MIPI,UART,SPI,IIC,USB，千兆以太网等；
7. 能够熟练使用lattice、altera和xilinx的各种常见的IP核，如pll、ram、rom、fifo、sdram、ddr3；
8. 能够独立阅读英文文档并有较好的文档编写能力，高度的责任心，及较强的抗压能力；
9. 要求工作认真、好学上进，有耐心和责任心，有团队精神、善于沟通；
10.有进行算法设计仿真经验者或有数字通信或图象处理相关工作经验者优先；
11.有ASIC或FPGA设计开发经验，熟悉ASIC&FPGA设计方法、设计流程和设计工具；
职位描述：
1. 负责FPGA逻辑代码编写，调试，开发，软硬件联调；
2. 负责完成FPGA项目的相关教程和测试文档；
3. 如有需要协助部门领导开展其它工作。"
岗位职责:1.负责FPGA算法逻辑方案的设计和开发；负责FPGA逻辑方案设计、器件选型、代码编写、仿真验证、系统联调等工作；编写FPGA设计文档、测试文档与使用文档等；2.根据项目需求和方案设计，按项目管理要求开展需求分析、架构设计、软件编码、软件调试、软件维护等各项工作；3.负责搭建FPGA开发的软件环境及仿真平台，完成项目中FPGA逻辑代码的仿真和调试；4.配合嵌入式软件、硬件设计人员进行板级调试以及系统联调工作；5.负责FPGA逻辑方案中软硬件接口描述文档，与软硬件工程师合作完成接口设计。任职资格:1.FPGA开发与测试验证3年以上工作经验, 通信、计算机、自动化、电子工程等相关专业，硕士及以上学历；2.熟练使用业内三大主流FPGA，ALTERA，XILINX以及lattice的器件，能独立进行资源评估，器件设计选型，方案设计以及代码开发与功能验证；3.同时具备FPGA应用开发中，控制逻辑和数据运算及处理两个不同方向的复杂模块的设计及调测能力，擅长理解算法并使用Verilog进行FPGA或者ASIC方面的移植； 4.熟悉典型光通信原理及常用框架，调制解调算法和数据纠错算法原理，有过完整的光通信收发链路的开发设计经验优先。
岗位职责:针对计算机视觉典型应用任务，完成数字相机ISP开发全流程，探索SNN等脉冲网络或卷积神经网络的硬件化加速实现，*终通过FPGA硬件完成工程化部署。任职资格:1.硕士及以上学历，计算机或者相关专业，具有三年以上算法研究经验者优先；2.了解卷积神经网络或者类脑视觉脉冲神经网络者优先；3.精通FPGA数字逻辑开发，熟悉经典的图像处理操作；4.具备较强的学习能力、团队协作能力、沟通能力、责任意识及上进心。
岗位职责:1.负责类脑计算机FPGA核心板卡的开发和调试；2.负责脉冲神经网络算法加速相关的FPGA功能开发和验证；3.根据设计需求或算法进行芯片或IP的微架构设计；4.算法的RTL实现，系统总线、存储控制、高速接口、外围接口的RTL设计；5.撰写设计规格书和相关设计文档；6.协助算法工程师进行算法硬件开销、性能等技术指标的评估；协助固件工程师进行底层软件开发。任职资格:1.硕士及以上学历；电子信息、计算机、集成电路相关专业；2.具备三年以上FPGA开发相关工作经验；3.有硬件设计思维，了解FPGA或ASIC的开发流程，了解PCIe、DDR等协议或AMBA等总线协议；4.熟悉神经网络等机器学习算法原理，了解AI芯片架构发展方向，有机器学习实际应用的经验；5.对计算机系统有一定理解，有软硬件协同设计的背景知识；6.具有较好的逻辑思维和分析能力，有较强的实践动手能力。
"岗位职责：
1、参与FPGA/芯片的系统设计；
2、负责FPGA模块的详细设计（含软件、硬件接口）设计，负责FPGA模块的编码和仿真验证；
3、负责FPGA模块的时序和资源优化；
4、协助硬件、软件进行调试。
任职要求：
1.本科及以上学历。
2.计算机、电子信息工程、微电子等相关专业。
3.有3年以上FPGA/芯片开发经验。
4.熟悉FPGA设计方法，熟练掌握Verilog/VHDL中的至少一种语言。
5.熟悉Xilinx和Altera开发平台，能熟练调用和使用相关IPcore完成功能设计。
6.熟悉FPGA设计和仿真工具的使用，能独立完成仿真平台搭建和功能仿真，了解仿真覆盖率分析。
7.理解时序优化，了解常用的时序收敛方法。
8.精通网络体系结构、以太网相关协议标准、高速接口标准、嵌入式SoC等中一种或多种知识点更佳。
9.学习能力强，思维敏捷，喜欢钻研，具有良好的逻辑分析和设计能力。
10.具有良好的编程习惯，能够建立编码规范。
福利待遇：
1.具体薪资面议
2.年底双薪，一年两次加薪、两次奖金，节假日红包福利、婚育礼金等"
"岗位职责
1、FPGA芯片选型，软硬件资源、性能，开发工具评估


2、基于FPGA芯片原理图设计，参与PCB板设计的器件布局


3、FPGA项目板原理图及清单整理，项目板各功能模块调试


4、测试报告、技术文档编写



任职要求
1、本科及以上学历，熟悉PCB板原理图设计


2、具备良好的数字电路，模拟电路基础


3、基础理论知识扎实、性格主动踏实、爱钻研思考、沟通能力强、良好的团队合作精神"
"职位描述：
1.基于硬件设计需求，进行FPGA原型设计和验证

2.FPGA的综合、仿真和DEBUG环境维护

3.FPGA时序和面积优化

4.负责神经网络微架构设计和验证

5.负责模块前端设计验证，包括IP集成、模块设计验证

职位要求：
1.计算机、电子相关专业3年及以上工作经验

2.熟悉计算机体系结构、熟悉ARM等SOC架构、熟悉AMBA总线

3.熟悉各种IP协议、如DDR/PCIE/HBM等

4.熟悉Verilog、VHDL硬件描述语言
熟悉至少一种脚本语言，如TCL/PERL/PYTHON等

5.熟悉DSP（Domainspecificprocess）设计流程及相关工具的使用，如VCS/NV/VERDI等

6.了解神经网络相关算法

7.有神经网络、计算机视觉硬件架构设计和模块开发经验者优先"
职责描述：1、负责FPGA软件代码编写、模块设计及仿真； 2、进行系统的功能定义，算法实现，FPGA硬件调试，以满足各种需要的功能及性能； 3、分析并解决开发过程中的问题，FPGA的资源及时序优化； 4、配合软、硬件设计人员完成相关任务目标； 5、完成方案文档、项目文档、质量记录及相关文档； 6、完成领导交代的其他工作。任职要求：1.本科及以上学历，信号处理及通信等相关专业，3年以上开发经验； 2.熟悉FPGA设计方法及开发流程，有大规模FPGA应用开发经验；3.熟悉常用的数据总线标准、代码风格优良，能够阅读并理解相关英文技术文献。4. 有工业自动化控制系统开发经验 优先有图像处理、计算机视觉开发经验 有 PCI、USB、IIC、CAN、以太网等IP核开发经验 有C语言开发经验者 有 linux 下C/C++编程经验，了解Shell脚本语言者 有ARM cortex A9、A53等嵌入式环境下开发经验。
"职责描述：
1、负责运动控制系统中FPGA模块的需求分析、设计、开发、验证

2、完成FPGA器件选型、逻辑与驱动开发、功能仿真、性能测试等工作

3、提供系统集成技术支持，保证系统在生产设备上的顺利应用

4、协同其他软、硬件人员完成项目的整体开发，逐步形成全新的、拥有自主知识产权的运动控制系统

5、完成相关设计、测试等技术文档的编写


任职要求：
1、通信、电子、计算机、自动化等相关专业，*****本科及以上学历

2、精通Verilog/VHDL语言，能够熟练进行FPGA代码设计以及Testbench的编写

3、具有5年以上Xilinx或Altera等主流FPGA开发经验，熟悉Vivado/ISE/Vitis/Quartus（任一）等开发环境

4、具有数字电路逻辑设计和调试经验，能够熟练使用常用调试工具和设备，如Modelsim、Synplify、ChipScope、示波器、逻辑分析仪、万用表等，解决复杂的逻辑或时序问题

5、具有FPGA高速接口设计经验，如PCIe，Ethernet，DDR，LVDS，SPI，ADC/DAC等

6、有运动控制器（卡）开发经验者优先

7、具备良好的沟通能力、表达能力、团队协作能力，有强烈的责任心和工作主动性"
职位描述1、对电源控制和管理的算法进行建模和分析2、在电源开发和测试阶段提供设计和测试方面的支持3、使用C和汇编在常用的的MCU和DSC平台上开发用于开关电源的嵌入式固件。技巧/能力：1、具备基于DSC和MCU的嵌入式编程知识2、理解常用的MCU架构，如8051、PIC等。3、具备常用MCU接口(ADC, SPI, SMB, UART, 等)的知识4、精通C语言编程5、能熟练使用C++, Visual Basic, or Java进行PC应用开发优先考虑：拥有数字信号处理的各种技能具备开关电源建模与分析的技能开发相关的演示、测试或者验证软件（如简单的用户图形界面开发）条件：本科毕业3年以上电子工程或者计算机科学方面的工作经验积极主动、高效能较强的组织、沟通与人际关系技巧
岗位职责要求1. 负责DSP平台的C/C++代码移植工作;2. 负责DSP平台算法的验证与性能优化;任职要求1. 计算机，电子信息，通信工程，嵌入式开发等相关专业硕士以上学历;2. 熟悉Qualcomm，TI等至少一种DSP架构与指令集，有汇编或者Intrinsic代码的开发和优化经验，两年以上DSP开发经验，具备ARM平台算法开发与优化经验优先；3. 具备DSP执行时间和功耗的优化工程经验，熟悉开发板上进行DSP代码debug；4. 具备图像处理与机器视觉等基础知识，能够熟练使用Matlab/C/C++进行图像处理算法开发，具备定点化算法优化工程经验;
工作地：武汉、深圳工作职责:1、负责能源产品数字控制软件需求分析、方案设计；2、负责数字控制软件设计、算法优化、故障定位和解决。3、负责相关设计文档及其它技术文档的编写；4、负责产品全生命周期维护工作。任职资格:1、电力电子、电气工程、自动化、控制及相关专业，全日制本科4年以上或硕士2年以上相关工作经验；2、从事电源及相关行业工作，精通PFC、LLC等常见AD/DC、DC/DC拓扑等工作原理；3、精通MCU、DSC工作原理，精通C\C++语言，熟悉CAN、I2C通讯总线相关应用；4、熟悉数字电源控制算法、环路数字补偿设计、MATLAB控制仿真等；5、具备良好的理解和综合分析能力，能与团队良好协同，有较强的自我驱动能力和抗压能力。
DSP软件工程师岗位职责：1、 负责充电模块的DSP软件开发（控制算法、通讯模块）；2、 负责具体软件模块设计与实现，控制算法的设计选型以及与硬件工程师共同确定系统方案；3、 对接BMS的相关指令，了解车用电池的发展情况，及时掌握行业内新技术及新产品动态，负责与设计相关的技术储备，积极推动技术创新。任职资格：1、 电力电子以及电气等相关专业，硕士或以上学历；2、 具备5年及以上新能源从业经验，熟悉相关DC/DC算法；3、 精通DXP、SABER等EDA设计软件，精通MATLAB等仿真软件，熟悉常用开发工具与设备；4、 精通TI系列CPU的C语言，了解相关汇编语言；5、 熟悉相关的直流电源控制算法，熟悉新能源领域（风电、光伏、储能或变频器等）领域的控制策略；6、 具备专业英文材料阅读能力。
职责描述：1、制定整车主动降噪系统开发方案及计划；2、进行降噪算法软件开发；3、编写、维护开发文档，设计测试用例；4、理解、移植、调试优化音频处理相关算法；5、支持整车降噪的标定测试；6、识别各类项目风险，推动解决项目各类问题。任职要求：1、本科及以上学历，电子、声学等相关专业；2、5年及以上DSP系统嵌入式开发经验，掌握音频处理基础知识；3、熟练使用C/C++语言，具备良好的的编程风格；4、熟悉音频信号处理，熟悉主动降噪算法原理及实现细节；5、有主机厂背景者佳。
一、岗位职责：1、公司现有AVM 360全景标定和拼接图像算法软件的优化移植、完善和维护。2、基于新产品或新功能的DSP图像处理算法开发、移植和维护。3、新型DSP平台预研，驱动程序的开发和维护，以及相关算法代码的移植。4、编写DSP算法软件开发方案，开发计划以及算法DSP软件设计文档。5、根据需要，计划安排DSP开发类相关基础培训工作。二、任职要求：1、电子、通信、计算机或应用数学等相关专业硕士及以上学历。2、两年以上TI DSP系列实际项目开发经验且精通DSP算法移植优化；有开发过360全景产品者优先。4、精通DSP结构原理并熟练掌握C和汇编混合编程方法、优化技术、实时操作系统、多核编程技术、DSP加载技术。5、具备良好的英文阅读能力 ，熟悉常见的视频图像处理、模式识别相关算法。6、具有强烈的责任心、良好的沟通能力、拼搏奋斗精神和团队合作意识。注：提供食宿，全额购买公积金
岗位职责：1、根据产品需求，负责产品或项目的软件需求分析和方案论证；2、完成系统级嵌入式平台的软件方案设计和详细设计3、协助硬件人员，完成项目平台评估、产品调试；4、负责逆变、PFC控制方案设计、算法的软件实现和代码编写；5、负责新的算法、核心技术攻关。任职要求：1、本科及以上学历，电力电子、自动化、控制等相关专业；2、至少三年以上DSP软件开发经验；有以下产品经验之一，包括但不限于通信电源、UPS、逆变器、DCDC变换器、储能、电池管理系统、BMS等产品；3、具备一定的硬件基础，能够读懂硬件原理图和PCB图和TI 的DSP软件开发工具；4、熟悉DSP/ARM等嵌入式系统架构及编程原理，精通汇编和C语言编程，熟悉嵌入式操作系统，能独立完成嵌入式系统软件开发、调试；5、强烈的责任感，及优秀团队协作意识及问题分析解决能力。
岗位职责：1、负责公司产品线DSP软件的开发、调试和整机系统监控的维护支持工作。根据项目需求，开发各种功率等级的逆变器类电力电子产品的整机；2、开发设计对应机型的单板的软件部分；3、与项目组工程师配合，对单板及样机进行调试、自测试；4、负责项目日常管理和汇报，流程文档的编写，过程文档和生产文件归档；5、上级领导交代的其他事项。任职要求：1、本科及以上学历，自动化、电气工程、自动控制、机电一体化等相关专业；2、熟悉TI DSP芯片配置和编程经验，具备一定的控制编程经验以及控制理论水平；3、精通STM32、熟悉C语言开发；熟练掌握常用的嵌入式操作系统，如FreeRTOS、UCOS等；4、熟悉CAN、RS485、RS232、SPI、TCP/IP协议等总线并有使用经验、熟悉采集控制电路工作原理；5、具备独立分析解决问题的能力，有进取心，执行力强，善于自我学习。
工作职责:1.参与产品需求分析、主导产品软件设计；2.主导软件策略、通讯编写、分析、解决软件相关问题；3.主导软件底层、通讯协议编写与评审，风险与问题跟进与汇报；4.负责产品新技术软件评估和通讯协议优化；5.积极配合其他各部门工作与客诉技术问题解决。任职资格:1、统招本科，电子、通信、自动化等相关专业毕业；2、从事UPS、逆变器、锂电池储能、开关电源等行业软件研发3年以上工作经验，具有SPWM算法开发者优先。3、熟悉电力电子变换拓扑原理，具备一定的组织能力，抗压能力，沟通表达能力。能独立带团队开发产品者优先。4、熟练掌握C、C++、汇编等语言，熟悉DSP/STM32/MCU 配置与软件开发环境。5、掌握以太网/CAN/RS485/Blutooth/I2C等通讯接口与协议；6、有独立研发双向逆变器经验优先。
岗位职责1. 基于DSP的图像、视频处理算法开发及优化2. 基于DSP的AI算法开发及优化3. 多核DSP核间通信 岗位要求1. 计算机、电子、通信等相关学科本科毕业2. 熟练掌握C/C++等语言编程3. 熟悉TI/Qualcomm等任一种DSP编程及优化4. 对新技术的快速学习能力和良好的团队合作能力5. 良好的书面和口头沟通能力优选技能1. 熟悉图像、视频处理算法2. 熟悉AI模型及算子
"ACP-DSP软件开发工程师
工作职责：
理解和把握UPS产品需求，负责UPS单板软件的设计、调试和维护，参与同行评审

任职要求
1电力电子、自动控制或相关专业毕业

2有一定的电力电子产品单板软件开发经验

3精通DSP应用，C/C++编程等技能

4熟悉控制理论，具备较好的数学基础和抽象、分析能力熟悉单板软件架构设计，软件工程等相关知识

5具备较好的工作、逻辑思维习惯和中、英文表达能力

6能独立思考和解决问题，勤奋严谨，善于团队合作"
"公司2008年成立，2015和2018年两次获得国家高新技术企业称号。公司是集研发、生产、销售为一体的技术型企业，专业设计和生产光学及工业用仪表，“linshang”自有品牌，15项国家专利，愿景“成为中国知名仪器仪表公司，让测量更简单”。
【工作内容】
    1. 各类仪表开发，采用ARM和单片机为核心设计硬件电路，用C语言进行程序编写。
    2. 仪表的开发计划书编写，根据开发计划书进行硬件选型及产品原理图设计  
    3. 硬件选型包括主控芯片为主的数字电路以及传感器为主的模拟电路
    4. 硬件电路测试，程序编写，代码调试及产品测试
【任职资格】
    1. 精通C语言，单片机和ARM.
    2. 电子、通信、自动化或计算机类相关专业本科及以上学历。
【公司待遇及福利】
   1. 五险一金,入职即购买。
   2. 基本工资+年中奖+年终奖+公司红利奖金
   3. 7-10天带薪年假，春节假期12天。
   4. 过节费+公司周年旅游+季度户外活动+不定期聚餐。
   5. 月光族，没钱回家过年，没有关系，过去N年，平均每人3个月的奖金让你过年的钱不用太担忧。
   6. 月光族，年底没钱给父母，没关系，公司每人每年1200元父母津贴直接寄给你父母。
   7. 如果你够优秀和努力，每年公司免费分配期权，每年期权分红，目前公司30%的人分配有期权。
【优势】
   1.仪器仪表行业有技术含量，有技术的壁垒，利润率高，该行业不会过时，可以长期持续良性发展。
   2. 个人的职位规划来讲，仪表行业是一个可以作为个人长期发展的行业。
   3.公司自有品牌，自己的研发生产和销售团队，连续两届国家高新技术企业。
   4.公司交通便利，107国道旁边，离大型商业综合体海雅缤纷城100米
   5.公司发展稳健快速，公司多年都超30%年增长率
   6.宽松自主的工作氛围，人际关系简单和谐"
"岗位职责：
1.主要从事win和mac平台上的功能开发
2.负责公司多媒体相关产品的功能软件框架设计、编码实现
3.负责产品相关的功能需求评估、可行性分析，技术难点预研
4.负责项目推进把控，协调分配开发任务，针对对市场反馈进行软件策略调整

任职要求：
1.五年及以上工作经验
2.有良好的C/C++功底，熟悉win32编程、MFC、Qt编程
3.熟悉arm、x86、X64汇编语言，对软件逆向有相应研究
3.有音视频开发项目经验的优先，有大型项目开发管理经验优先"
岗位职责：1、负责项目软件需求分析，完成相应技术文档编写； 2、按照软件开发流程完成软件设计，编码和测试工作；3、负责嵌入式软件设计开发过程中的技术问题验证和解决；4、归纳和总结产品问题产生的原因和解决方案，完成相应文档编写并形成运用案例。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机技术、电子信息、电子工程等相关专业；2、精通C、C++语言编程，熟练掌握ARM等嵌入式系统开发经验；3、熟悉ucos、linux等嵌入式OS的优先考虑；4、了解电力电子常见电路，CET-4以上，可以正常阅读器件规格书；5、责任心强，具备良好的沟通和协调能力。
职责描述：1、负责移动显示器/平板硬件单板的设计、开发、维护,按照项目要求完成总体方案、器件选型、详细设计、原理图设计、调试、测试维护优化等工作,并对设计质量负责；及时编写各种文档和标准化资料；2、承担的硬件电路（数字电路、模拟电路）设计、绘制原理图、编写设计文档；3、负责产品硬件总体方案设计、硬件与结构件的配合设计，确保达到产品设计要求；4、主导产品开发过程中的样品制作和批量试制工作，解决制样、试制过程中出现的硬件设计、LAYOUT等技术问题，主导产品开发各个阶段的技术评审。5、负责物料平台的建设、更新与维护，BOM评审。6、与结构和工程等周边相关部门沟通协作，推进项目进度；7、配合公司软件工程师，完成并解决制定产品的相关设计、测试及批量生产；8、参加产品联试并定位、解决产品出现的各类硬件问题；任职要求：1、熟练使用多种硬件开发和测试工具，熟练使用万用表、示波器、逻辑分析仪等工具；2、精通数字/模拟电路原理设计，熟悉各类基本电子元器件性能和参数，具备独自完成产品的硬件开发工作、元器件的选型、软硬件调试的能力； 3、熟悉常用电子器件的功能及工作原理、材料特性、加工工艺、测试方法、失效分析方法；4、熟悉硬件原理；能够独立进行相应的硬件开发、调试及各个功能的验证；5、有ARM/FPGA/DSP相关嵌入式硬件设计经验，熟悉USB/SPI/I2C/I2S等硬件接口；6、全日制本科及以上学历，计算机相关专业，有Rockchip,全志，高通，MTK经验者尤嘉。
1、本科及以上学历，电子、自动化等相关专业； 2、3年以上工作经验，精通C/C++语言，熟练嵌入式软件编程。有基于STM32、ARM平台开发经验，熟悉底层硬件驱动； 3、良好的代码编写规范及文档编写能力，需编写系统设计、设计文档、用户手册； 4、学习能力强，能独立分析解决问题，具有良好的沟通与协调能力，高度的敬业度及责任心，具有良好的团队合作能力；
主要职责：1、光伏逆变器产品通信及接口软件设计开发，编写代码，调试，测试以及试产与量产相关工作。2、在现有产品基础上，进行功能升级，满足客户定制化要求。岗位要求：1、一年以上物联网行业嵌入式工作经验，精通C语言，熟练使用STM32系列MCU。2、有在FreeRTOS、Linux等嵌入式系统下开发经验。3、熟悉WiFi，GPRS，以太网的TCP/IP网络协议。熟悉各种编程工具以及行业工具的使用，诸如编译工具Keil、调试工具JLINK、代码查看工具SourceInsight、代码比较工具Bcompare、抓包工具WireShark、代码管理工具SVN等。4、能独立设计接口，如:UART、USB、CAN、EARTHNET电路等。
职责描述：1. 基于嵌入式ARM芯片上进行硬件驱动及应用软件开发；2. 负责新产品软件的设计、实现、问题解决和优化。3. 负责现有产品的功能维护和优化。任职要求：1. 本科及以上学历，通信，自动化，计算机，软件工程等相关专业，2年以上工作经验；2. 精通C/C++编程语言，有良好的编程习惯和扎实的编程能力；3. 精通使用至少一款ARM MCU芯片，熟悉ARM核心功能及其外设，可编写常用外设的驱动程序。4. 熟悉常用外设接口，如UART、I2C、SPI、CAN、MAC等；5. 熟悉常用应用层通信协议：MODBUS、DLT645-2007、CAN-J1939；6. 勤奋、踏实，上进心强，具有良好的个人素养和敬业精神及团队协作能力。
"岗位职责：
1、负责汽车养护、标定类等嵌入式产品的方案设计及关键技术验证

2、负责完成关键器件选型，代码编写，修改验证，发行等工作

3、负责完成项目开发过程中相关技术文档的编写工作

4、负责产品测试，认证，试产和量产过程中相关技术问题的跟踪解决

5、领导临时交办的其他任务

任职资格：
1、本科及以上学历，计算机、通信等相关理工科专业，3年以上相关工作经验

2、熟练掌握IAR等开发工具的使用

3、熟练掌握UART/USART、GPIO、CAN、TIMER、SPI、ETH、USB驱动开发

4、熟悉ATMEL、STM32等ARM单片机开发

5、具备Cortex-M0/M3/M4/M7相关开发经验

6、有汽车相关协议开发经验优先"
"职位亮点
AIoTSaaS服务商
职位描述
工作职责
1.负责边缘侧、设备侧C++软件、网关开发

2.Linux服务开发、嵌入式软件开发

任职要求
﻿能力要求

1.计算机相关专业本科及以上学历

2.5年以上C/C++项目开发经验,对数据结构、内存管理、多线程并发、进程间通讯有深入理解

3.熟悉面向对象程序设计，熟悉常见的设计模式

4.对stl等标准库有深入了解

5.编程基本功扎实，具有良好的代码风格

6.熟悉linux编程

7.有Arm、Linux驱动开发经验优先

8.工作态度积极，善于主动学习思考，责任心强，对技术有强烈兴趣

9.思路严谨，具备良好的分析解决问题能力，能够解决疑难问题""

工作地址
地址1：广东-广州-番禺区-灵山-市广路(市广路地铁站B口步行270米)祈福集团中心商圈：祈福
地址2：广东-深圳-龙华新区--清祥路宝能科技园商圈：龙华"
高中以上学历，六年以上塑胶模具设计工作经验，三年出口塑胶模具设计经验，对模具结构有非常深刻的认识，能独立完成整套塑胶模具的产品检讨、定结构、分模、出3D和2D零件图，用UG同类软件，懂3D装配的优先考虑。
"要求：
1、高中以上学历，2年以上工作经验。
2、熟练使用模具设计软件设计3D、2D模具图，完成整套模具设计，对欧、美等出口模具标准有一定的认识并有做出口模经验，熟悉DME、hasco标准。
3、会做DFM优先考虑。
福利待遇：
             按时完工奖
             品质奖
             还有老板一高兴就发奖
             接了个大订单发奖
             客户满意了表扬了发奖
             某个月比较忙了发辛苦奖
             谈恋爱了，公司发电影票
             结婚了公司发大红包。
             天气热了西瓜，凉茶，绿豆沙，天气凉了热奶茶
             总之，作为人事小姐姐，各种各样名目的奖金多到我都要翻开记事本才能记得住（不知道我这么努力的写老板会不会给我加鸡腿）
※提供食宿、伙食好、宿舍配有空调、热水器，网络。（包吃包住不扣任何费用）
※组织春秋旅游省内外旅游、团队拓展活动、部门活动经费、生日party、不定期下午茶，周末经常性组织户外活动。
※过节费、过节礼品、季度奖、年终奖等；
※有年休假、产假、婚假等法定假日。
※每月生日会、年度聚餐、年度旅游、培训拓展等不定期活动；
※优美舒适的办公环境、愉悦工作氛围；
※只要你能把模具做的好，公司把你当成宝。
※公司地理位置好，门口在建地铁口，50米处在建全球*大市内滑雪场，周边 有多所幼儿园小学初中，周边有很多出租屋，周边商业和居住氛围浓，生活成本低 （放心公司的物业合同期还有很长很长，你可以做到谈完恋爱，结完婚，生完小孩，小孩读完幼儿园小学初中）"
工作职责:1.根据客户提供的资料和要求，按照定案要求设计模具图纸，保证图纸按期保质完成；2.积极参与设计各阶段的评审及T1试模，确保设计输出满足设计输入及模具满足客户要求；3.针对加工及试模中出现的问题，提出合理的解决方案，按照客户和工程师的要求修改模具结构，确保问题得到妥善的解决，增加客户的信心和满意度；任职资格:1、出口模具设计5年以上经验，有双色模、多腔模具、医疗模具设计经验、消费电子产品模具设计经验；2、熟练使用UG8.5及CATIA软件进行全3D设计及出图工，熟练使用其他办公软件；3、熟练运用各类欧美标准件，和热流道技术；4、工作认真，细心，良好的沟通及团队协作能力。
"要求:
1、8-15年塑胶模具设计经验，精通模具结构，对产品的分析和模具的设计方面有丰富的经验；
2、能非常熟练使用ATUOCAD,UG，软件进行2D及全3D模具设计，工作 效率高，做事细心、踏实、努力！
3、具有良好的表达能力、良好的沟通能力、管理能力和团队合作精神。
4、对模具的加工工艺熟悉，会Hasco标准、DME标准，会模流分析的优先。
5、技术水平好的工作期满半年后可以选择在家办公。"
"任职资质：
1、精通模具结构，熟悉注塑模具开发制作工艺流程；
2、熟悉常用塑胶原料特性，熟练运用设计软件；
3、有耳机产品模具设计经验者优先。
岗位职责：
1、结构设计过程中的模具可行性评估；
2、完成DFM打合，与结构工程师一起规避产品在量产过程中出现的问题；
3、独立完成整个机型的模具设计；
工作环境：舒适的工作环境、广阔的晋升空间；
工作地点：龙华新区宝能科技园、园区免费巴士；"
"职位：模具设计师-深圳宝安-10-13K
任职要求：
1、大专及以上学历，年龄30-40岁
2、会使用UG10及以上版本
3、有5年以上独立模具设计经验
4、精通注塑模具结构，熟悉模具各道机械加工工艺
5、精通CAD,UG等模具设计软件的使用
6、熟悉各种塑胶材料性能合理设计模具及选择模具钢材
7，了解模具设计的基本理念、懂模流分析
工作地点：深圳宝安
公司简介：日资企业，发展稳定，工作环境舒适。
薪资待遇：
1)公司提供良好的上升空间
2)五天八小时工作制度，提供5险1金
3)薪资：10-15K
*温馨提示：
人才请自己制作中文简历并上附上相片，直接发至：hr10@center-hr.net
我们可以免费为您推荐您满意的工作，同时为您保守一切秘密。
联系人：Ms.徐
电话：0755-26657136
邮箱：hr10@center-hr.net"
岗位职责：协助工程师全程跟进新项目注塑模具的设计、分析、评估、方案确定、进度控制及试模、打板、试产及量产过程，降低生产成本，实现高效生产，满足客户需要。任职要求：1、本科模具制造、机械类高分子类相关专业，2、英语读写良好，3、薪资：二本本科毕业6500月一本本科毕业7100月211院校及以上院校本科毕业7800月
A、钢板连续模具设计工程师：5名B、铸件传送模具设计工程师：4名1）男女不限，23～35岁，高中以上学历；2）.能熟练应用AUTOCAD,VISI软件，并能独立完成3D结构设计，3年以上汽车模具设计经验3）具备良好的沟通能力，能吃苦耐劳。
"1.塑胶模具高、中级设计师，5-10年以上经验；做出口模设计3年以上；
2.熟悉UG.CAD绘图；
3.有良好的力学理论基础，熟悉模具结构
4.思维清晰、条理性好，有良好的统筹协调能力。
5.服从公司管理，有良好的职业道德与操守；有良好的责任心;"
"招聘职位: 四类共 166个职位
1) 研发类：电子工程师、软件工程师（Java、C、Python、PHP）、结构工程师、电声工程师、机械工程师、电气工程师、系统工程师、仿真工程师、软件测试工程师、硬件测试工程师、ID设计师、CMF工程师、包装工程师、射频工程师、热传导工程师、产品工程师、算法工程师、
2）工程品质类:自动化测试工程师、工业工程师、工艺工程师、设备工程师、品质工程师、SMT工程师、注塑工程师、模具设计师、模具项目工程师
3）管理类：法务专员、投资者关系专员、体系工程师、专利工程师、PMC、采购工程师、生产管理、行政助理、人事助理
4）业务营销类：外贸业务代表、电商运营店长、直播运营、商务专员、海外市场专员、用户服务专员
招聘要求：
1、本科/硕士，专业要求：计算机科学与技术、通信工程、网络工程、自动化、软件工程、物联网工程、电子科学与技术、电子信息工程、工业工程、工业设计、产品设计、包装工程、材料工程、高分子材料与工程、力学、机械设计与制造、自动化、测控技术与仪器、车辆工程，声学、物理学、商务英语、国际经济与贸易、视觉、市场营销、电子商务、新闻、广告学、影视编导、工商管理、物流管理、人力资源管理、会计、金融、经济、法学等相关专业
2、通过公司笔试和面试，需要签订就业协议书（或三方协议）
3、 身体健康（要求体检或者健康证明），大学期间表现良好，无重大违纪及犯罪记录
应聘流程：网申——宣讲会——投递简历——笔试——面试——公布录用名单——签订三方协议——公司报到
温馨提示：此岗位在深圳市宝安区工作，介意者勿投"
职责描述：根据封装设计或封装工艺要求，进行热、结构、模流及可靠性等方面的仿真分析，以确保产品封装设计或封装工艺的可行性，为封装设计或封装制造工艺提供理论指导。1、热管理与仿真：封装散热能力分析，热阻模型提取，热阻测试等2、结构及可靠性仿真：对封装可能出现失效进行仿真预测、包括应力集中分析、翘曲分析以及可靠性疲劳寿命预测等3、模流仿真：针对MUF\CUF\Transfer molding工艺过程，进行填充分析、熟化分析、金线偏移分析等，预测工艺过程中可能出现的风险点任职要求：学历：硕士以上学历，封装、机械、材料、电子、通讯等相关专业经验：从事仿真相关工作3年以上语言：良好的英语听说读写能力专业技能：      1）具有有限元仿真、力学分析、电子材料、电子封装可靠性等相关基础知识，熟悉封装的热传导结构和失效方式。熟悉封装应力的各种可靠性分析方法；      2）熟悉半导体封装工艺流程，了解各类先进封装结构及材料；      3）熟练使用ANSYS，Icepak, Abaqus等热应力仿真软件，有相关实测经验，熟练使用Moldex3D, Moldflow等模流仿真软件，具有一定的问题分析能力。个人素质：具有良好的沟通能力、分析问题能力、较强的协调能力以及团队合作意识。
职责描述：岗位详细描述 Job Detail Description：  1、评审新项目，关注堆叠与设计图档提出散热方面可能存在的问题，预防预警温升风险，并提出规避建议；2、根据系统的配置情况，通过详细的热计算与分析、仿真，提出具体的热设计方案，在产品堆叠布局中融入热设计；3、详细设计阶段，指导结构/硬件工程师完成散热系统的布局，使之符合设计要求；4、跟进产品研发节点样机的温升分析、测试, 给出具体的改进措施、改进方案，进行优化验证与分析报告，达到产品散热性能满足要求；5、总结散热措施，并把经验写进设计规范中；6、散热新技术研究，新材料开发与验证，新工艺技术规划与预研；7、研究热设计方法，负责培训结构/硬件工程师初步的散热方法与技术；8、对售后热问题有分析改善对策。9、熟悉穿戴或路由器产品热设计流程，能搭建与优化电子通讯产品热设计流程体系；10、熟知穿戴或路由器热设计规范要求, 能建立公司热设计跨部门规范；任职要求：1.Education    教育背景:本科以上学历（硕士优先）;科学材料或材料工程/热学热能/流体力学等相关专业。2.Experience   经验要求: 8年以上智能穿戴或手机或路由类、CPE,  5G类产品热设计、热分析实际工作经验. 3.Knowleadge   专业知识:具备全面热传导学基础知识，丰富的热分析设计工作经验。具备对散热技术进行独立研究和提升的能力。具备对通讯类产品散热案例进行有效分析，及时解决温升过热的能力，能提出有效的设计方案，总结热设计规范。具备对通讯类产品散热、热仿真分析与风险评诂的能力，以及合理建议。良好的组织协调能力，团队合作意识，有规划做事，有较强推动解决问题的能力；有品牌智能手表或路由器类（ MiFi/Wifi/Mesh/5G CPE）产品整机热问题解决方案的经验者优先。4.Hard Skill     硬技能:a、具备独立完成路由器类（ MiFi/Wifi/Mesh/5G CPE）产品整机热设计、热仿真任务的能力；b、具备穿戴类产品从PCBA堆叠热方案设计评估到整机热问题可行性解决方案的能力；5.Soft Skill     软技能:熟练使用热仿真软件FLOTHERM或ICEPAK进行热设计分析；6.Other Request其他要求:   好的语言表达能力；良好的英语听说读写能力。有良好的学习能力和沟通协调能力，具备产品热解决独挡一面的能力。较强的团队精神和敬业思想。
职责描述：从事笔记本电脑研发任职要求：2022届应届毕业生，本科及以上学历，计算机、电子工程、热传导、工业设计、机械设计等相关专业关注神舟电脑微信公众号查询更多校招信息福利待遇：餐补房补，五险一金，每年两次调薪
职责描述：使用CAE工具参与产品设计并给出设计建议；负责计划和执行工程仿真 (CAE)，修正计算模型，完成具体仿真计算和报告。负责LED屏幕结构件和支架的设计优化负责银幕相关结构件、基材的分析与优化编制上述产品的工程图纸及生产制造文件；编制相关产品的试验评估方案、验收规范等；进行上述产品的试验验证；解决工程现场突发异常情况                                    任职要求：熟练使用设计软件进行结构件设计熟练使用有限元分析软件进行结构件的力学、强度、热传导等性能的仿真分析；熟悉机械加工行业、五金材料特性等工作计划性、条理性强，认真主动；沟通能力良好可短期出差任职要求：
"1. 硕士及以上学历，物理化学、材料化学、高分子化学、应用化学、分析化学及化工等相关专业，有扎实的纳米材料、半导体物理、无机化学、结构化学等方面的理论知识;具备一年以上实验室工作、检测机构检验或研发工作经验。
2. 掌握纳米材料的合成机理和制备工艺，或对锂电池、超级电容器、导热材料、光电等方面参与或主导过研究工作，熟悉测试技术（包括各类谱图、电镜照片及各类测试结果的解读，如拉曼，红外、核磁、AFM、SEM等），能独立操作实验仪器和设备。进行过气相化学沉积（CVD）石墨烯及石墨烯薄膜转移的相关工作、接触过高效液相色谱等分析方面的工作、进行过基于石墨烯的锂电池或超级电容器方面的工作。
3. 了解石墨烯相关的物理化学知识，接触过相关应用或理论工作；具有较强的学习能力，能进行新材料设计、开发、改性及评价，能独自阅读文献并完成新材料开发设计的实验方案。具有独立撰写项目报告以及编写相关的项目技术文件和专利文书的能力。
4. 有良好的英文阅读能力，可独立检索英文文献，熟练使用办公软件office等。熟练运用计算化学软件，如gaussian、Q-chem等。
5. 工作积极主动，具备基本项目管理知识和经验，有良好的团队合作精神。"
"岗位职责


1、参与产品的设计工作，完成设备机械结构的设计、材料选型、加工图纸输出、指导样机组装等工作；


2、负责产品在试制中的跟踪，故障分析，及工艺改进与技术支持；


3、负责设备外购部件的参数设定及选型；


4、总结产品研发经验，持续改进产品性能，参与产品问题分析及改进，完成产品定型工作；


5、收集新产品、新技术方面的资料、信息；


6、配合其他日常工作。






任职资格


1、大学专科或以上学历，机械设计及制造（或相关）专业；


2、2-3年与专业相关工作经验；有产品开发或项目跟进、有光纤切割机，雕刻机经验者优先；


3、熟练使用CAD、 solieworks、UG或PRO/E等2D、3D设计软件；


4、精通工程图的制作；


5、工作积极主动，动手能力强，思路清晰，目标明确，效率高，有良好的沟通与组织协调能力。"
工作职责:1. 深度理解和分析项目组对于材料的需求，转化为材料的性能指标，并据此进行材料选型或者配方和工艺开发2. 负责铝，不锈钢，铁，陶瓷，金属陶瓷等非塑胶材料的产品适用性分析，以及制作工艺的改进3. 充分把握行业技术发展趋势，了解*新的科研成果任职资格:1. 金属材料等相关专业硕士或者博士2. 3年以上消费电子材料开发的工作经验，有独立开发并量产的项目经验，熟知全研发流程3. 对于新技术有极强的热情和快速学习能力，有非常开放的心态，能乐于拥抱新事物和新思想4. 具有独立分析及处理事情的能力，能承受一定的工作压力
"职责描述：
1.产品功能方案设计；
2.详细机构设计；
3.设计资料输出（3D，2D图档）；
4.处理相关技术生产问题。

任职要求：
1.本科及以上学历，1年以上项目研发经验；
2.具备专业机械结构设计能力，熟悉常用材料及成型工艺，具备系统需求分析及系统方案设计经验；
3.具备良好的团队协作能力，具备一个以上项目开发经验。"
职责描述：1、负责钢结构建筑防腐、防火等相关材料应用开发；2、熟悉国内外相关新材料的先进技术，开展可行性分析，并制定发展规划；3、组织制定防腐、防火等相关材料研发计划并实施，推动新材料研发成果的转化；4、完成领导安排的其他工作。任职要求：1、材料工程相关专业，有5年以上科研工作经历者优先；2、了解防腐、防火等相关材料，掌握相关新材料的制备、测试与应用相关标准规范；                                                                                                               3、有新材料在建筑工程中应用推广经验者优先；4、能熟练应用专业分析软件与office办公软件；5、较强的分析、解决问题能力，思路清晰，考虑问题细致。
工作职责:1.根据研发中心资源规划，制定结构领域的原则、标准、流程、制度、方法及工具并持续优化；2.根据产品开发项目计划，完成产品结构设计、设计工艺方面的任务；3.参与系统架构设计，并与其它专业领域密切配合，参与专利及知识产权工作；4.开展新工艺、新材料、新技术、新标准的研究；5.根据研发流程的要求，编写和提供相关产品文档资料、产品数据，构建共用平台与CBB建设；6.对产品项目的开发进行结构技术方面的支持；7.组织人员配合解决测试、中试、生产过程中发现的问题；8.协助本部门人员解决测试、中试、生产、市场以及供应商出现的技术问题，以保障产品的设计质量。任职资格:1、大学本科，机械类、机电类专业，有5年以上结构设计经验，有3年以上产品研发技术管理工作经历；2、深厚的机械设计及加工工艺知识，了解工业造型和人机工程学方面知识；3、熟悉标准化管理，熟悉产品开发流程，具备技术管理、法律等方面的知识和技能；4、熟悉LED的工艺流程、工作原理与机理；5、掌握LED物料特性，工程、品质、生产等技术方面的知识；6、熟悉UL、CE、EMC、可靠性等相关专业知识；7、掌握使用结构设计(AutoCAD、POR/E)等相关软件。
职责描述：1、根据项目计划，撰写设计方案，完成飞机复材结构的设计；2、负责重点项目的架构搭建和设计思路的输入，并参与重要设计事项和难题攻关解决；3、所担当项目的制造，生产、采购中的技术指导及样本确认；4、总结产品研发经验，持续改进产品性能；5、完成上级安排的其他工作。任职要求：1、本科以上学历，机械工程、飞行器设计或复合材料相关专业；2、5年以上飞机复材结构设计工作经验，了解产品设计流程和制造加工流程；3、熟悉复合材料结构设计以及成型工艺；4、能熟练使用Catia三维建模软件及Office办公软件；5、沟通力强，有较好的团队合作精神。
"岗位职责：
1.负责制定及管控产品生产流程中的生产工艺，不断检讨其合理性并优化

2.在新产品研发阶段针对制造工艺提出设计优化建议

3.处理新产品NPI阶段、量产阶段生产现场的工艺问题，并输出改善报告

4.生产、测试夹治具的设计、申请与跟进，以及测试作业指导的编写与测试覆盖率的优化

5.对新材料、新工艺、新设备的导入过程管控

6.主导完成研发转量产的签样承认，组织MD，ID，硬件开发等完成

7.监督和纠正生产现场不合理的、不符合工艺流程的作业行为

8.ECN/ECR的确认、发行与追踪

9.制定因品质不良造成的返工方案，并现场指导

职位要求：
1.电子、机械类相关专业，大专以上学历，年龄20-30岁

2.从事电子产品导入或电子工艺开发岗位一到两年以上工作经验

3.熟悉电子产品生产加工工艺，对生产现场管理有丰富的经验积累

4.熟悉电子物料、结构类物料不良处理

5.自我驱动型性格，工作态度端正，责任心强

6.智能餐厨垃圾降解设备、机电一体化设计、测试及评估

7.负责机加件、钣金件、塑胶件等结构和工艺过程设计

8.对所设计产品的结构进行强度、刚度等力学性能的仿真和校核

9.负责机械相关文档、物料清单、工程图纸、组装及测试工艺工序描述、用户手册等文件的"
职位描述：1.负责产品零件开发及材料选型，解决产品开发及生产制造关键工艺难点，改善相关零部件质量，制定验收标准；2.对在线产品材料工艺异常进行分析，确定工艺优化方案并验证改进工艺的可行性；3.为结构工程师提供材料成分，性能，成型工艺等技术支持；4.参与预研项目，协助产品工艺技术开发，设计实验对新材料新产品进行可靠性验证；5.执行上级领导布置的其他工作任务。 任职要求：1.硕士及以上学历，高分子材料，高分子化学与物理，高分子材料加工,化工机械，化学工程与工艺等相关专业；2.相关专业应届毕业生或一年以上高分子材料工艺相关工作经验；3.掌握常用高分子材料检测分析测试方法（FTIR，XRD，SEM, Raman, XPS等 ），熟悉常见材料失效形式，具备失效机理分析能力；4.掌握高分子材料常见成型工艺（挤出，注塑，模压等）及常用表面处理工艺，熟悉工程绘图及Creo等3D软件操作；5.较强团队合作能力和沟通能力，积极主动。
职责描述：1、负责完成公司产品相关三维及二维图纸绘制、设计数据的输出、机械相关零部件的选型、采购清单的编制与 BOM 表输出； 2、负责对产品进行结构强度刚度分析，确定铸件相应工艺； 3、负责按照 IPD 开发流程，编写清晰、简洁的文档，以确保研发成果的可维护性及沉淀。任职要求：1、机械设计或机电一体化专业本科及以上学历； 2、有 4 年以上相关设计工作经历；3、熟悉机械原理、机械加工工艺、气动原理；机械结构和相关工艺设计； 4、熟悉机加件、焊接机、钣金件及塑料件工艺、材料、表面处理、各类标准件知识； 5、精通 Solidworks、Pro 等三维专业软件; 6、熟悉装配工艺并为装配调试提供技术指导； 7、熟悉产品结构开发流程，具备独立设计和解决技术问题的能力； 8、具备较强沟通能力，可独立与供应商完成试制过程 工程问题沟通与协调； 9、具备较强团队精神。
岗位职责:1、对动力电池的原材料进行开发。2、负责对锂电池研发和实验工作3、负责对新产品的创新提出合理性的建议，通过各种渠道，跟踪了解国内同行业产品发展趋势，提供趋势分析报告，对新产品的创新提出合理性的建议。4、实施新技术，新工艺项目攻关和新产品的设计，试制和性能测试。5、根据新产品开发计划，实施新产品的设计，试制和性能测试提供新产品开发报告提供完整的新产品技术资料协助工艺工程师完成新工艺项目的攻关。6、对所掌握的企业秘密的安全负责。7、完成直接上级交办的其他任务。任职要求：1、熟悉动力电池类产品开发流程及生产工艺；2、材料化学，材料物理，化工工艺及其它相关材料、化工相关专业毕业；3、有制备碳纳米管工作的相关经验；4、英语6级及以上；有能查阅相关文献，收集相关信息的能力；5具有开拓精神和良好的逻辑思维能力，项目管理能力。福利待遇：1、本公司提供有竞争力的薪酬。工资结构：基本工资+工龄工资+餐补2、八小时工作制、双休3、享受带薪年假与各种国家法定假。4、入职当月即买社保，次月买公积金。
"【岗位职责】
1.参与3D打印产品功能的定义和结构设计

2.参与打印材料的测试和筛选，分析理解用户的需求，对打印材料的开发与改进提出需求

3.参与3D打耗材产品的设计和开发

4.参与建立打印产品及打印材料的测试方法和测试标准

5.阅读相关领域的中英文报告，文献和专利，总结和分析行业的趋势和技术动态

【任职要求】
1.材料科学，化学，机械等相关专业，高分子材料专业者优先，本科及以上学历

2.对高分子材料的相关知识有较深的理解，熟悉常见打印材料的性能

3.有高分子成型加工，材料共混、改性相关工作经验，熟悉材料加工
有生产经验者优先

4.熟练掌握材料性能测试和常用表征方法和仪器，有一定的实验室工作经验

5.有强烈的责任感和较好的团队合作精神"
"岗位职责：
1.负责机器人方案设计、机械本体的结构设计，评估ID外观方案的可实现性、加工工艺可行性，量产性以及成本评估
2.负责关键零部件，运动元器件的计算选型以及产品的详细结构设计；
3.负责产品样机制作、测试、改进、质量提升、定型等工作；
4.新产品试制生产、装配等阶段的技术指导和工艺改进、设计优化等工作；
5.负责结构零件开模资料提供，开模前评估，试模检讨以及试产\模具验收，签样确认等
6.完成相关专利和设计技术文档编写；
7.探索新材料、新工艺的应用；

任职要求：
1.机械设计、自动化、模具设计、机电一体化机械、车辆工程、材料成型相关专业本科及以上学历
2.有服务机器人/AGV/无人配送机器人/无人车/停车机器人/汽车/自动化立体车库/自动化仓储/*设备设计等领域的研发经验；
3.熟悉丝杆、滑轨、步进电机、伺服电机、舵机、减速机、同步带传动、链传动、齿轮等传动装置的选型及使用；
4.熟悉理论力学，有一定的有限元分析能力；
5.具有较强的产品设计开发理念，精通soliworks/creo/proe/cad等三维建模及二维制图并熟悉制图规范，能独立完成设计
6.熟悉常用金属、塑胶材料、复合材料以及金属材料的特性和参数，并根据具体设计工作进行选型应用；
7.熟悉机加、焊接、钣金数控、钣金冲压、压铸、塑胶成型、和橡胶等产品设计、成型工艺，具备较高的模具/材料及工艺知识，了解表面处理工艺（喷烤漆、喷粉、氧化、电镀、喷砂、拉丝等）和热处理工艺并灵活选用，熟悉相关设计规范和认证标准；
8.熟悉底盘结构和设计理论，熟悉底盘传动，转向，制动，悬架及车轮系统的研发及流程
9.熟悉防水、防尘、散热结构设计；
10.有已大批量量产的作品和相应的项目经验；
11.具有较强的快速学习、沟通和发现问题和解决问题的能力，个性乐观，具备良好的团队合作精神、自我驱动能力和责任感"
大专以上学历,有三年以上IE经验或项目管理经验,熟练使用office及CAD,有精益生产实际经验优先.
"岗位职责：
1、协助公司内的精益项目执行；
2、跟进督促各项精益相关活动以及持续改进；
3、协助组织开展精益生产方法与工具的培训；
4、完善公司精益生产推行体系；
5、精益生产项目在公司的进度把控；
6、完成领导交付的其他任务。
任职要求：
1、全日制本科以上学历，工程，自动化，工业工程，模具，材料等相关专业优先；
2、二年以上精益生产推行及管理经验，熟悉现场管理，具有监督、驱动改进工作的能力；
3、优秀的组织协调沟通和执行能力，能够识别问题、开发并建议操作流程，运用技巧和解决问题；
4、良好PPT报告制作能力；
5、良好的英语沟通技巧；
6、可接受优秀应届毕业生。"
工作职责：精益生产，夹具及自动化工作的推进，保障新项目生产效率处于同行领先技术水平。持续优生产过程，提高生产效率，降低成本。岗位要求：1、本科及以上学历，管理科学与工程相关专业；2、具备良好的英语读写能力3、薪资:二本本科毕业6500月一本本科毕业7100月211院校及以上院校本科毕业7800月
岗位职责：1.规划推行智能制造及精益生产方式，生产效率提升，持续少人化；2.标准人力、设备夹治具、车间布局、物流设施等资源规划；3.新产品试产管理、制造成本评估；4.负责组装工艺优化。任职要求：1.全日制本科及以上学历，材料、机械等相关专业；2.3年以上消费电子产品整机工艺开发相关工作经验；3.掌握工艺验证、DFX技能，熟练使用CAD、PROE等相关软件，具备仿真能力者优先；4.具备较强的抗压能力与沟通能力职位招聘1-3人
【岗位职责】在工厂推行6 sigma，系统性提升工厂在研发管理、生产管理、质量管理方面的专业分析和解决问题的能力：1、 主导推动精益六西格玛（六西格玛设计和六西格玛改善）在工厂研发、设计、生产等部门的培训和推行；2、 主导业务流程优化，不断将精益生产、六西格玛以及其他优秀持续改善***实践方法引入到公司；3、 针对工厂内各类产品开发项目、质量提升项目、业务流程优化项目进行辅导指导分析分析和解决问题方法论；4、向工程师供专业的分析方法和创新技术支持。【任职要求】1、本科及以上学历，5年以上六西格玛项目管理工作经验，有成功项目经验者优先;2、精通六西格玛标准及各种工具DOE、DAMIC、MSA、CPK；3、拥有6sigma黑带证书，具备独立在公司范围内推行6 sigma变革的能力和经验，可以组织绿带、黑带培训；4、熟悉使用office办公软件及制作图表，具备较强的数据统计分析能力。
职责描述：1、负责恒大标准化生产模式中现场管理体系开发过程中的统筹工作；2、负责现场管理体系中业务体系、业务流程、工具方法的开发；3、负责各基地现场管理水平的诊断和提升；4、负责现场管理体系的优化和改善；5、负责组织企业内外部现场管理的对标及*佳实践的推广。任职要求：1、25-40岁，全日制统招本科及以上学历，工业工程、管理科学与工程、机械设计制造及其自动化、车辆工程等相关专业等相关专业；2、3年以上整车厂工作经验；3、具备较强的组织管理协调分析能力；4、英语听说读写能力强者优先。
职责描述：1、负责恒大标准化生产模式体系搭建、开发、以及后续优化工作；2、负责恒大标准化生产模式项目组（事务局）的日常事务的管理；3、负责组织和协调恒大标准化生产模式的体系开发相关工作；4、负责组织和协调恒大标准化生产模式教材的开发与推行工作；5、负责恒大标准化生产模式的前期的培训工作。任职要求：1、25-40岁，全日制统招本科及以上学历，工业工程、管理科学与工程、机械设计制造及其自动化、车辆工程等相关专业等相关专业；2、3年以上的整车厂工作经验，熟悉整车制造流程，从事过生产体系或生产方式导入及推广者优先；3、具备较强的组织管理协调分析能力；4、英语听说读写能力强者优先。
工作职责:1.在公司推行六西格玛，系统性提升公司生产、质量、工艺等方面分析和解决问题的能力2.六西格知识的培训，六西格玛人才培养3.对现场进行诊断，识别改善机会4.主导业务流程优化，辅导及推进各种品质改善、效率提升、成本节省项目任职资格:1、学历本科及以上，统计学、机械、自动化相关专业，相同岗位五年以上工作经验2、汽车或汽车配件行业、制造业、重工业、化工行业优先3、六西格玛绿带证书，主导过至少2个六西格玛绿带项目，使用Minitab软件，熟悉QC手法,5S, VSM,7大浪费, 5 Why, DOE, DMAIC, MSA, CPK,FMEA,SPC4、学习能力强、沟通、表达能力好，能对他人进行培训及辅导，良好的项目管理、跨部门沟通协作的能力补充：薪资可面谈，工作地点在厦门总部产业园
岗位职责:1、基于事业部目前业务痛点和需求诊断，规划搭建事业部整体结构化精益体系（1.0版本）；2、规划导出事业部精益改善总体实施路径（长中短期）。短期基于抓手项目（JTB03/Compact1.5)展示EMS制造能力；3、搭建事业部精益组织架构，打造事业部精益专业人才梯队，建立并完善精益生产工具库，营造事业部精益改善文化氛围任职资格:1、本科及以上学历，工业工程相关专业2、10以上IE、精益生产相关工作；3、顶尖（西门子、ABB、富士康、捷普、伟创力、美的等）电子制造行业5年以上相关经验；过往有成功搭建精益体系、精益项目成功案例。4、拥有系统的精益知识架构，能够运用价值工程、、六西格玛和仿真等前沿方法技术协助进行项目的开展。
工作职责:1.在公司推行六西格玛，系统性提升公司生产、质量、工艺等方面分析和解决问题的能力2.六西格知识的培训，六西格玛人才培养3.对现场进行诊断，识别改善机会4.主导业务流程优化，辅导及推进各种品质改善、效率提升、成本节省项目任职资格:1、学历本科及以上，统计学、机械、自动化相关专业，相同岗位八年以上工作经验2、汽车或汽车配件行业、制造业、重工业、化工行业优先3、至少六西格玛绿带证书，主导过至少2个六西格玛绿带项目，使用Minitab软件，熟悉QC手法,5S, VSM,7大浪费, 5 Why, DOE, DMAIC, MSA, CPK,FMEA,SPC4、学习能力强、沟通、表达能力好，能对他人进行培训及辅导，良好的项目管理、跨部门沟通协作的能力
工作职责:1. 公司智能工厂业务调研、需求分析、流程改善；2. 协助信息部输出符合实际需求的设计；3. 负责MES持续优化改进；4. 通过数据分析，形成电子看板进行展示；5. 推动智能制造全自动化线体导入6. 推进公司ERP、SAP、PLM、QLM、WMS等软件的导入及互通互联任职资格:1、本科及以上，工业工程、机械、自动化相关专业，5年以上相关工作经验；2、有工厂精益生产策划及推广经验，熟悉VSM, MES，标准作业，PokaYoke等精益工具3、熟悉精益生产、智能制造解决方案4、了解生产制造过程、仓储物流等相关业务5、有数字化工厂推行经验6、学习能力强，沟通、表达能力好，能对他人进行培训及辅导，良好的项目管理、跨部门沟通协作的能力
岗位职责：1.负责跟进精益六西格玛项目开展；2.负责跟进精益生产活动开展；3.制程合理化评估及建议；4.负责精益标准文件制定。任职要求：1.本科及以上学历，工业工程、机械、电子、计算机等专业；2.五年以上精益改善工程师工作经验，有工业工程基础、项目管理知识；3.英语四级以上，有丰富的精益改善工作经验，有六西格玛黑带级以上证书者优先；4.具有较强的沟通能力、解决问题的能力，有责任感、计划性、目标性；5.优秀者薪资可面议。
本科及以上学历，工业工程专业，具有精益生产、卓越运营相关的工作经验；优化生产、提高生产效率
岗位职责：1、协助公司内的精益项目执行；2、跟进督促各项精益相关活动以及持续改进；3、协助组织开展精益生产方法与工具的培训；4、完善公司精益生产推行体系；5、精益生产项目在公司的进度把控；6、完成领导交付的其他任务。任职要求：1、全日制本科以上学历，工程，自动化，工业工程，模具，材料等相关专业优先；2、二年以上精益生产推行及管理经验，熟悉现场管理，具有监督、驱动改进工作的能力；3、优秀的组织协调沟通和执行能力，能够识别问题、开发并建议操作流程，运用技巧和解决问题；4、良好PPT报告制作能力；5、良好的英语沟通技巧；6、可接受优秀应届毕业生。
"1、负责Fuji GPX-CS, NXTIII设备的售后服务支持；
2、主导参与客户精益生产改善活动（Customer Value Projects），指导培训客户工程技术人员；
3、收集整体产线生产数据并完成相关报表、改善成果报告；
4、为客户提供驻厂跟线生产支持服务；
任职资格：
1、本科及以上学历，具有良好的英语读写能力 ；
2、熟悉Fuji NXTIII应用及故障维修，Flexa/Nexim等软件应用；
3、有3年以上大型SMT工厂精益生产、IE工作经验或知名贴片机厂商售后服务经验者优先考虑；
4、头脑清晰，思维敏捷，待人热情，工作积极主动并耐心细致；
5、良好的沟通能力和团队合作精神；具有自主学习心态和能力，积极发现问题及不断改善的意识。
6、熟练运用办公软件，较强的数据分析整合及报告资料对应能力。"
职责描述：1. 客户技术支持，解决项目中的WIFI/GPS/BT/FM 硬件相关问题, 包括客户拜访及技术培训。 2. 协助客户项目新功能新技术的验证，包括电路设计、调试测试，并产出相应测试报告。3. 内部新平台技术验证，总结平台技术问题，协助平台性能优化提升。任职要求：1. 电子工程类或相关专业，本科三年以上工作经验2. 掌握WIFI/GPS/BT/FM电路相关的设计，调试，测试经验3. 熟练掌握IQ系列，CMW270，频谱仪，信号源等仪器4. 熟练使用OrCAD，PADS等电路设计软件5. 熟悉CE、FCC等无线安规认证，具有处理EMC的相关经验有如下经验者优先： 1.手机，智能互联产品无线设计经验 2.有路由器，PON，XDSL等产品开发经验
工作职责：1）蜂窝数据类整机产品RF前端线路设计、集成和测试，指导RF PCB layout设计；2）负责5G Sub-6/5G mmWave/LTE/ WCDMA/GSM、WIFI、蓝牙、GPS、FM等射频相关性能调试；3）负责有关RF器件的选型及评估, 负责配合软件人员进行硬件调试及技术支持；4）提高产品射频部分的性能，支持客户现场调试，满足客户指标要求，支持产品通过CE、FCC、FTA、CTA、GCF等相关认证测试；5）作为项目硬件负责人和其他部门紧密协作，保证整机射频指标并满足可生产性、可靠性以及一致性要求，负责项目转产、维护和售后支持；6）负责样机的准备，满足市场部门对样机的需求；7）对整机天线性能指标把关；8）负责数字电路的设计和调试。任职要求：1、本科及以上学历，通信、电信相关专业或通信相关行业1-5年从业经验，优秀应届生也可考虑培养；2、熟悉高通平台，具有丰富的蜂窝射频调试经验和4G产品开发经验，具有项目转产跟线经验，熟悉3GPP射频、协议一致性等相关标准；3、具有较强的焊接、动手能力，熟练使用CMW500、8960、IQ2010、网分、频谱仪、示波器等仪器仪表；4、能够适应海外短期出差，具有一定的英语沟通交流能力；5、熟悉毫米波技术者优先，具有多天线产品开发设计经验者优先；6、具有项目管理经验者优先。
职责描述：1、评审原理图及可能的风险点，确定研发、生产测试点位；2、根据硬件设计需求制定测试计划、设计测试用例、测试策略，负责输出测试报告，按照要求完成项目各阶段报告； 3、单板的SI、PI测试，产品主板、整机的音频、基带电路、温升等功能、性能测试；完成问题定级的复核 ；任职要求：1、学历：本科，专业：通信、电子、仪器相关，工作经验：5年以上，了解国家及行业*新测试标准，并保证产品符合*新的标准 ；2、熟悉硬件架构、原理和电路，掌握基带测试（功耗、电源、充放电、信号、温升、可靠性等）方法； 3、熟悉各种通信协议及通信原理，熟悉GSM、WCDMA、TD-SCDMA、CDMA、LTE、WIFI、BT的相关指标，掌握产品射频板级及传导测试方法； 3、熟悉产品外场测试的流程及方法； 4、熟悉音/视频原理和电路，熟悉电声/光学器件和规格，熟悉音/视频测试； 5、熟悉Camera、TP、LCD、指纹、各类sensor的原理，掌握各种测试方法以及实验环境的搭建； 6、有手机、平板等硬件平台测试经验更佳。
职责描述：1. 负责公司无人机产品或其他相关产品射频电路的总体方案设计；2. 负责指导射频工程师与硬件完成射频电路详细设计；3. 参与定位解决项目中的射频重大技术问题；4. 负责团队射频技术能力建设，技术路线规划和芯片规划；5. 负责提升团队整体射频技术培训提升团队能力水平。任职要求：1. 硕士5年/ 博士3年以上工作经验，通信、计算机、电子等相关专业；2. 对射频电路架构、应用电路和芯片都有相关经验；3. 掌握射频电路设计，仿真设计以及系统设计能力；4. 有丰富业内经验，对产业链熟悉，对生产测试及质量控制等有经验，对成本控制有经验；5. 了解掌握射频技术发展趋势，对技术及行业发展趋势等有洞见；6. 了解并理解相关领域技术，如数字中频算法，基带算法协议等；7. 对无线通信原理和关键技术有深刻理解；8. 了解天线设计技术，有天线设计经验者优先。
岗位职责：1. 负责射频测试新技术、新标准的研究，输出测试标准、方法；负责测试系统的设计和维护；2. 负责终端/系统类硬件测试方案设计，测试执行及测试过程中问题的定位、分析，提出优化改善建议；3. 参加产品开发各阶段的技术评审工作，输出评审意见；4. 根据各部门业务需要，进行跨部门技术支援。任职要求：1、本科以上学历，通信电子类相关专业，英语四级以上。2、对射频电路、器件有较深理解，具备丰富的测试、调试或开发经验；3、掌握并能实际应用一种原理图、PCB与电路仿真软件；4、精通常用测试仪器的使用，如综测仪、信号源、网络分析仪、频谱仪、RF功率计、RF信号分析仪等5、具备较强的测试方案设计、测试系统搭建能力，对测试原理、标准有深刻的理解，并可联系实际进行深入问题的分析、定位。
岗位职责:1、负责项目的电路原理设计、方案选型及电路图输出；2、负责项目的PCB设计；3、负责测试及验证项目的电子设计方案；4、负责项目硬件开发文档及测试报告输出等。任职资格:1、本科及以上学历，电子技术相关专业；2、3年以上射频电路设计开发经验，熟悉通信基站类射频硬件开发优先；3、逻辑性强、责任心强、做事严谨。
职责描述：1、负责无线CPE和MIFI项目相关测试方案制定2、执行相关蜂窝通信测试项目、WiFi和蓝牙测试3、支撑蜂窝通信和WiFi、蓝牙的认证测试4、相关蜂窝通信技术和测试方法的能力输出任职须知：1、有五年及以上的蜂窝、WiFi和蓝牙测试工作经验；2、熟悉射频电路相关设计，如5G、LTE、WCDMA、WiFi、蓝牙等；3、具备良好的问题分析能力和沟通能力，工作态度严谨，具备很强的质量意识
"工作职责：1、负责智能硬件产品的各功能模块功能与性能的硬件测试研究，包括基带、射频测试等
2、负责专项测试工作，包括LCD/CAM/音视频/电池/传感器等，熟悉相关模块的设计原理，能够设计可行的性能测试用例
3、负责产品可靠性测试研究，根据产品的硬件设计规格书，可靠性标准、测试规范设计可靠性测试用例
4、负责产品认证测试的研究工作，精通CE、FCC、CTA等认证中的测试标准，包括安全、RF、EMC、OTA等
5、负责根据产品的硬件特性和新特性分析和设计测试用例
6、负责跟进产品硬件类失效的问题，并能完成初步的技术分析
任职资格：1、大学本科以上学历，通讯、电子、机械等相关专业
2、熟悉智能硬件测试标准和方法
熟练使用相关测试仪表
熟悉测试数据的分析和总结
3、熟悉电子、通信行业测试标准
4、有一定动手操作能力，有良好的沟通和团队合作能力
5、熟练的英文读写能力"
"职位描述：
硬件/射频工程师岗位职责：
1、熟悉MTK、Qualcomm、NXP等系列手机、平板、网通路由类芯片方案

2、负责WLAN射频类硬件元器件选型和制定，负责原理图设计、BOM及相关技术文档编写

3、有完成高速信号PCB独立设计经验，并且审核和帮助解决layout人员遇到设计问题

4、有EMC/EMI相关经验，指导测试人员在测试过程中遇到的问题和数据参数中发现问题的解决

岗位要求：
1、熟悉WLAN整个开发过程的研发设计与调试

2、熟悉IEEE802.11a/b/g/n/ac规范

3、熟练使用Cadence等各种硬件相关工具软件;
4、熟悉WLAN测试和分析，包括EVM、Power、Mask、Sensitivity、Throughput、Frequencyoffset等

5、熟练运用采样示波器、频谱仪、数字示波器、网络分析仪、IQxel、Powermeter、电烙铁、热风枪等设备对不良产品进行Debug

6、具有扎实的数字电路、模拟电路基础

7、积极、主动、乐观、有创造力、具备精益求精的精神

8、较强的沟通、协调能力和团队精神"
岗位职责：1、参与硬件原理图和设计方案的评审，识别风险点并提出改善建议;2、执行储能硬件产品的单板级、器件级、系统级测试，并输出硬件测试报告;3、负责EVT、DVT的硬件评估和测试，及PVT回归和客诉问题跟进;4、根据产品规格和客户应用场景，设计测试方案，开发测试用例，制定测试计划;5、分析测试中发现的问题，跟踪定位产品缺陷，积极推动研发解决，复盘测试过程，保障质量;6、负责硬件测试平台技术沉淀，包括测试标准的制定、测试用例的维护、技术文档的制定等。任职要求:1、大专及以上学历，电子信息相关专业优先;2、至少6年以上硬件开发或测试工作经验 ，能参与飞轮储能产品的软硬件开发评审和硬件白盒测试工作 ；3、熟悉板级信号、通信、EMC、射频、电源、硬件性能等领域的硬件测试;4、熟练使用示波器、频谱分析仪、网络分析仪、万用表等常用硬件测试仪器;5、有双向逆变器、变频器、电源、UPS、电机控制器等测试项目经验者优先。
"工作内容：
根据公司产品总体规划及需求确定射频方案，完成前期技术验证

负责射频单元电路仿真、原理图设计、PCBlayout、样机调测

作为射频专家，攻关解决系统测试、试产中的问题，评审射频bug解决方案

编写相关产品的技术分析、方案设计、原理图等文档

招聘要求：
1.电子信息工程、通信工程，电磁场与微波等相关专业,有扎实的理论基础
有项目管理经验优先

2.本科5年以上或研究生3年以上工作经验，有通信领域或雷达相关项目经验优先

3.了解硬件，射频，天线电路原理和开发方式

4.具有独立的设计开发能力，有较强的分析、学习、创新能力

5.具备良好的沟通能力、执行力、团队合作精神及责任心"
岗位职责：1、负责技术层面推广公司产品，深度研究WiFi和蓝牙等无线综合仪表的技术，价值和应用场景，协助客户解决在无线测试和无线体验等专业领域痛点问题，负责落实公司产品应用在客户预研，研发，测试，试产和量产阶段的技术支持工作；2、负责获取客户的需求，系统性分析，提炼，汇总客户的*手需求，及时内部汇报，向公司决策层提供准确有价值的信息和数据；3、参与新产品及产品升级项目，负责统计整理分析客户和市场技术层面数据，给出技术趋势预判，产品改进点和可行性等意见，持续协助推进项目进度，团队合作完成公司项目；4、参与产品及系统的应用开发及测试，应用高级开发语言C++和Python开发出满足公司和客户需求的程序；5、与上级完成技术支持的日常工作，工作问题及时反馈，服从上级安排，主动承担部门工作，共同建设有战斗力的技术支持部门；6、完成公司安排任务，能够有效应对各种突发和紧急情况的工作。岗位要求：1、专科或专科以上学历，电子信息、无线通信，射频微波，计算机，自动化相关专业；2、了解无线通信领域，尤其是新兴无线通信技术或应用（如5G、物联网等）相关领域；3、熟练使用各种仪器仪表，如矢量信号源、矢量信号频谱分析仪、网络分析仪等优先；4、熟悉一种软件开发语言（例如CC++、Python等），具有测试软件开发经验者优先；5、有独立思考的能力，善于发现问题并解决问题，个性积极主动，具备积极的工作态度，较高的责任感和执行力；6、善于团队协作，有良好的沟通和人际交往能力；7、善于和客户进行技术沟通和交流，有耐心和责任心；8、能适应国内出差。
"岗位职责：
1、按照产品开发流程，组织并执行硬件测试，包括基带、射频、场测等方面测试

2、制定相关测试方案及计划，针对新功能完善测试方法和标准

3、负责跟踪和关闭硬件测试问题，控制产品研发质量

4、测试数据分析和报告

任职要求：
1、***本科学历，具有消费类电子行业硬件测试6年以上相关经验，了解IPD研发管理流程
2、熟练掌握电路基础知识，熟悉电子元件原理知识，会使用电路工具
熟练掌握电路测试设备

3、能够看懂电路原理图

4、针对产品有能力进行测试方案规划和测试结果数据分析能力

5、善于发现问题，有较强的学习能力和逻辑思维能力
6、有智能穿戴行业经验者优先
7、具有品质意识、工作认真责任心强、踏实肯干，团队协作有耐心、抗压能力强"
"职位描述
1、组织和主导产品的射频堆叠，主导射频单元电路的开发、设计和评审工作
2、审核射频开发过程中各种文档，包含射频测试报告、技术评估报告文档等
3、组织和跟踪产品开发测试过程中、售后品质中出现的射频问题定位与解决
4、主导组织射频领域内知识规范建设，包含射频测试规范、射频测试模板、射频经验案例、射频技术检查表等
5、参与制定产品开发过程中各种射频技术标准和规范、参与开发流程建设
6、负责新硬件平台中射频方案的评估、器件选型与引进工作
7、协助完成射频开发部门建设，撰写相关专利文件

任职要求：

1.一本以上学历，通信工程微波电磁场电子信息等相关专业，英语CET-4以上，5年及以上射频研发经验


2.掌握射频工作原理，熟悉3GPP协议规范，了解国内认证CTA和海外认证CEGCFFCC等测试项，了解认证流程


3.熟悉射频主要器说明书;熟悉射频测试


4.掌握并运用PADS等EDA工具


5.精通通信原理，对电磁场微波、天线等有一定了解，掌握MTK平台射频部分工作原理
有手机MTK平台开发经验者优先考虑"
"【岗位职责】
1、制定硬件测试标准和编写测试用例；
2、制定产品各阶段的硬件测试策略；
3、研究解读*硬件测试方法，制定和升级测试标准；
4、研究测试新技术和方法，提高测试效率，提升产品质量；
5、基于用户体验和用户研究，提炼测试用例及构建测试场景；
6、端到端管理ODM项目硬件测试过程质量，保障项目发货目标达成。
【任职要求】
1、本科及以上学历，电子、通信类相关专业；
2、3年以上终端消费产品硬件测试经验或3年以上硬件开发经验；
3、熟悉电源、充电、功耗、温升、射频、防护相关模块；
4、熟悉产品开发IPD流程；
5、逻辑思维强，能够独立解决问题，对知识有好奇心。"
工作职责：1.电子硬件开发2.产品硬件调试3.产品问题跟踪和解决4.项目资料整理5.电子和项目相关其他工作任职要求：1.电子相关专业本科以上学历，5以上年硬件开发经验；2.精通Altuim Designer软件和layout，了解Pads、OrCAD、Allegro等软件。3.熟知MCU外围电路模拟电路、电源电路等硬件设计；4.有较强硬件设计能力和分析能力；5.有多个实际量产的项目经验，有消费电子产品项目开发经验优先；6.做事严谨、责任心强，有较强执行力和自主性，善于沟通、具有很高团队精神；7.具备结构配合工作经验优先。
岗位职责：1、独立完成智能硬件产品的规格需求制定，完成总体方案、器件选型；2、负责智能传感器检测产品的硬件设计与开发，协助PCB设计及单板试制加工；进行调试、测试问题解决；测试维护优化等工作，并对设计质量负责3、智能传感器检测产品的算法分析，嵌入式软件实现4、计算机视觉/图像处理模式识别，VR软件渲染与APP开发；5、对本单元产品提岗位要求：1、本科及以上学历，自动化，电子，软件等相关专业优先考虑；2、有较好的数模电路、信号与系统基础知识，熟练掌握Altium Designer ，独立进行硬件电路开发，解决EMC问题。3、熟练掌握ARM/DSP/MCU嵌入式系统，并能利用它们研发新产品；4、运用的技术要求：模式识别/特征信号检测、AHRS/卡尔曼滤波/互补滤波算法、SG滤波器算法、手势识别、C/C++、MATLAB、Object-C、Java、Shader、OpenCV、OpenGL、5、熟悉计算机视觉/图像处理模式识别、传感器融合、APP开发、MR交互控制方法、VR软件渲染优化方法研究；6、工作责任感强，有钻研精神和团队合作意识。7、有VR产品，智能玩具产品经验优先
"岗位职责
1.主要负责产品硬件架构设计和方案设计

2.负责器件选型以及原理图设计，PCBlayout以及BOM表输出

3.负责相关研发文档编写，新技术验证以及电路板调试

4.负责硬件试产，量产过程中的硬件技术问题跟进和解决

5.有伺服驱动器硬件开发经验优先


任职要求
1.本科及以上学历电子信息工程、机械电子，电气工程等相关专业

2.做过伺服器相关工作，熟悉产品开发，生产过程以及产品测试流程

3.熟悉机械臂相关行标和国标

4.要有电机控制方面经验，做过机器人行业，整机电气优先"
"工作职责:
工作职责:
1、根据项目要求，规划项目电子设计方案，进行详细电路设计，选择合适的硬件开发平台和芯片，保障项目技术合理性；
2、负责跟踪产品的试产和量产过程，协助工艺工程师制定生产测试流程文件，分析解决生产中出现的问题；
3、输出《来料检测标准》、《规格书》、《开发设计书》、《产线测试要求》等研发资料；
4、调研机器人和舵机行业现状，跟踪行业发展方向，提供产品发展建议，提升我司技术水平。
任职资格:
任职要求:
1、具备扎实的数电、模电基础，有多个机器人或者伺服控制方向项目的量产经验，能熟练进行复杂电路模块的设计、测试和问题跟踪；
2、精通ORCAD,Candence、multisim等软件，并能熟练进行电子电路设计；
3、电子技术、工业自动化、机械电子等专业硕士以上学历，4年以上电子设计相关行业从业经验；
4、良好个人品质，勤奋刻苦，勇于创新，良好的团队协作能力。"
岗位职责：1）负责IOT产品的硬件电路设计、器件选型、电路调试、问题解决工作。2）负责硬件相关原理图、BOM、设计规范、测试用例等文档输出工作。任职要求：1）全日制本科生4年以上工作经验；硕士生3年以上工作经验。2）电子、通信相关专业，英语4级以上。3）熟练使用Altium Designer硬件开发工具软件。4）熟悉示波器、精密电源等常用仪器的使用。5）熟悉常用电子元器件特性。6）精通模拟电路、数字电路，熟悉常用接口协议，熟悉基带电路堆叠设计、PCB设计、ESD防护设计、高速电路设计、热设计等。7）具备8层板PCB设计经验。8）具备消费类智能硬件开发经验。9）有良好的团队协作精神、沟通能力、学习能力。
岗位职责:1、负责项目的电路原理设计、方案选型及电路图输出；2、负责项目的PCB设计；3、负责测试及验证项目的电子设计方案；4、负责项目硬件开发文档及测试报告输出等。任职资格:1、本科及以上学历，电子技术相关专业；2、8年以上电子硬件开发经验，熟悉数电、模电和硬件开发常用工具、软件知识；3、熟悉PCBA及产品的生产工艺流程知识；4、逻辑性强、责任心强、做事严谨。
职责描述：创新产品的电子硬件开发、选型、调试和试验验证新技术平台搭建的硬件测试和支持电子控制设备的开发任职要求：知识技能：1、硕士及以上学历，电子控制类等相关专业；2、熟悉各种消费电子元器件、控制模块和电路板、能够根据需求，给出解决方案，进行硬件架构和详细的原理图设计。要求能给出PCB布线规则，指导PBC设计，进行PCB review； 3、 至少会一种以上的硬件EDA辅助工具；4、熟悉硬件电路。工作经验：1、小家电、智能家居、玩具、视频监测、便携医疗等精密类产品经验；2、10年以上工作经验，至少做过8个以上硬件项目以及问题分析解决案例。雾化科技行业是一个发展广阔前景的行业，近年来公司业务迅勐发展，2020年销售额超百亿。公司未来的目标是千亿销售额，加入麦克韦尔，您将获得：1．行业内较高的薪酬，丰厚的年终奖（4-8倍月薪）；2．员工股票期权；3．以月工资总额为基数购买社保、公积金；4．周末双休，正常上班时间：上午8：30-12：00，下午1：30-18：00；5．伙食、话费补贴，福利食堂，加班免费夜宵，每周下午茶；6. 年度体检，年度旅游，丰富多彩的企业文化活动；7．完善的培训体系，公司设有企业大学—SMOORE学院；8．良好的职业发展通道，公司设有管理、专业双线晋升体系；9．团结、有爱的工作氛围，“让全体SMOORE人幸福快乐生活”是公司愿景之一。
岗位职责：1、领导团队进行逆变器或变频器或变流器或SVG或储能或电源类等新产品开发；2、领导团队进行现有产品的升级优化及失效分析；3、参与部门技术专题研究相关工作；4、新产品、新方向调研分析相关工作。岗位要求1、本科及以上学历，电气工程、自动化、仪器与测量及相关专业，专业基础知识扎实，数学功底较好，具备较好的攻坚能力；2、组织协调能力较强，能够带领团队完成相关开发项目；3、3年以上电力电子相关行业工作经验。
职责描述：1、需求确认、技术方案编写及项目开发；2、对产品需求进行技术评审，保证技术实施的可行性，逻辑全面性等；3、负责编写技术方案，设计方案的制定与实施工作；4、根据项目需求和设计方案，进行硬件电子部分的原理图设计，PCB Layout的跟踪评审，组织团队针对原理图设计以及PCB Layout设计进行review；5、针对研发、测试及生产中出现的各种硬件问题，提出相应的解决方案并快速验证实现。任职要求：1、全日制本科以上学历，电子电信、自动化相关专业(非全日制本科学历者，请不要投递）；2、5年以上智能硬件系统产品的开发经验，有NVIDIA，Intel，Qualcomm，MTK，瑞芯微，全志等SOC芯片中的一款或多款做过产品开发，并有量产经验；3、熟练使用Cadence/Allegro等硬件设计开发工具；4、对高速信号与系统、电源、电池、电机，其中一项有深入的理解和认识；5、熟悉嵌入式系统或消费类电子的电源设计与测试验证标准。6、熟悉各种消费类电子接口的规范及设计标准，如USB，HDMI，TF卡，音频接口等。
职责描述：1、负责车身域控制器、智能域控制器硬件需求分析、方案设计和芯片选型2、负责硬件原理图设计和PCB设计3、硬件测试和设计验证任职要求：1、三年以上硬件开发工作经验，全日制本科以上学历。2、通信和电子信息、自动化、微电子等专业背景3、具备两年以上相关经验，精通汽车电子电路原理，能解决相关的硬件测试需求。4、熟练使用A D、pads、cadence 硬件开发工具，熟练使用电路仿真工具。5、熟悉汽车MCU和驱动芯片，能够快速根据接口参数设计出合理可靠的驱动方案。6、积极主动，能承担一定压力，有团队合作精神
工作职责:1、根据立项要求编制新产品开发计划表；2、根据需求进行硬件电路设计，包括元器件选型，原理图设计，PCB Layout及相关调试；3、制作样机并进行样件调试，完成样件性能评估，满足设计目标；4、对设计产品进行失效分析和*差匹配分析；5、根据产品标准进行产品设计验证，并解决实验中存在的问题；6、技术文件编制工作，完成技术文档存档和客户资料的提交；7、产品不良分析和质量改进；产品EMC整改。任职资格:1、全日制本科及以上学历，通信、电子、自动化等相关专业； 2、CET-4以上，能熟练阅读及书写英文技术文献；3、有5年以上照明电源产品的设计经验，熟悉各种电源拓扑；4、2年以上调光电源设计经验，熟悉掌握0-10V、DALI、Bluetooth、ZigBee、PLC等智能调光技术，对系统兼容性和调光深度、调光曲线有一定了解。5、熟悉各种电子元器件，能熟练使用相关测试仪器；5. 熟悉模拟、数字电路等知识，熟练使用电路仿真软件； 6、 在工作上能独挡一面， 有团队合作精神，有较强的责任心及抗压能力，易与人沟通相处，有较强的自主学习能力。
"工作内容：
1.参与二次供水管理平台相关项目的实施工作

2.配合项目经理完成二次供水管理平台相关功能模块的配置工作

3.参与项目的培训工作，并输出相关文档

4.去泵房现场安装数据采集网关及数据核对工作

5.能够独立与客户进行良好的沟通，推进项目顺利进行

岗位要求：
1.大专及以上学历，计算机及其相关专业毕业

2.熟悉OFFICE，文字编辑能力强者优先

3.熟悉SQL、MYSQL等主流数据库工具的相关知识

4.富有担当勇于承担工作责任，有较好的沟通协调能力，有良好的团队精神"
"实施工程师主要负责项目交付，理解客户需求，安装POC软件产品，未来可以发展为项目经理，售前支持等，希望有潜力的同学们加入

岗位描述：
1.负责公司数据治理平台等系统的部署、调测、维护等售后支持工作

2.负责与客户进行技术交流和产品的现场演示及其点对点产品应答，完成产品的现场演示

3.负责维护、更新、编写平台或系统软件的技术支持手册、系统部署文档

4.需要适应中长期的出差，到外地（1-2线城市）

任职资格：
1.学历要求本科及以上学历

2.工作经验
-对软件类和数据类项目感兴趣

-对实施工作有兴趣，能力匹配的应届生均可

-熟练掌握Linux操作系统的应用与配置，同时熟悉MySql数据库，有SQL和Python等脚本书写能力

-熟悉Java中间件（Tomcat、Was、Weblogic）和数据库（Mysql、Oracle、DB2）任意一种优先考虑

3.能力要求
-具备良好的沟通能力，能与多层面的人员沟通

-具备优秀的协调能力，能有协调各种资源的能力

-具备团队合作的意思，能够主动总监和分享自己的工作经验

4.优秀考虑
-有较强的Demo和演讲能力
-具有数据库，数据处理行业的实际工作经验者优先"
1、负责AD域及Exchange系统持续优化2、负责AD账号的问题处理（新建、reset账号、OU调整）；3、Exchange邮件组的创建和维护；邮件组收发策略管理维护；4、DNS日常维护，域名申请，续费，备案相关维护；5、参与公司基础信息系统，信息系统安全、灾难恢复的建设实施及运维管理；5、参与系统服务器运行监控及运维管理，分析各应用服务器操作系统错误日志或性能瓶颈，解决操作系统及服务器硬件故障；任职资格:1、大学本科及以上学历，计算机、通信、电子类相关专业优先；2、精通windows server 2008、2012、2016操作系统，精通Windows下的服务器管理技术，精通Windows Server操作系统对企业级运维的支持，包括Active Directory、储存技术、性能技术、健康监控、负载均衡、补丁安装等，熟悉IIS、SQL Server的配置；3、
岗位描述：1. 参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案；2. 整合并优化项目开发所需各种资源；3. 负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；4. 参与软件系统的设计和分析；5. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；岗位要求：1. 计算机技术或电子信息以及电子工程等相关专业本科以上学历；2. 5年以上工作经验；3. 熟悉Mysql、Oracle等常规数据库；热衷于产品研发和技术发展；具有强烈的责任意识和开放的心态；4. 扎实的JAVA语言基础，精通J2SE；熟悉J2EE（JSP、JAVABEAN、SERVERLET、JDBC、STRUTS、SPRING等）；5. 事业心强，勤奋好学，有团队精神。
岗位职责：1、负责公司运维流程和系统，对于系统性的问题处理流程做到能理解业务；2、为用户提供技术支持，解决用户问题，并完善作业指导书；3、定期分析和总结用户请求，不断完善常见问题解决方法;4、执行和反馈，维护系统上线或升级工作，并推动实施;5、定期整理知识库,运维手册工作;6、跟进项目软件用户需求,软件研发工作对接岗位要求：1、熟悉多个信息化系统，如HR、SRM等2、熟练使用数据库 ，语言增删改查、抽取、清理数据3、具备较强的分析和解决问题能力4、梳理并优化的业务流程，编写用户操作手册
"任职要求
1、大专或以上学历，计算机、电子类等相关专业

2、有1年以上相关OA、ERP,特别是eHR项目实施经验（无管理讲演的可以应聘实施顾问）

3、能充分把控项目进度，客户需求，高质高效实现项目上线

4、有责任心、抗压力强，沟通表达能力强

5、有编写需求分析报告、实施计划、操作手册、项目总结报告等经验


岗位职责
1、系统实施需求调研、实施计划、报告、操作手册编写

2、主导项目启动大会、项目总结大会，并编写相关文案

3、参与项目实施，客户培训、客户关系维护，把控项目进度

4、能维护良好的客户关系

5、协助售前技术支持，产品演示，解决方案的编写

6、领导安排的其他任务

工资待遇
1、基本工资+项目奖励+年终分红

2、拥有国家规定所有假日，双休

3、缴纳五险一金

4、提供系统化的培训辅导，提供较大的发展空间

5、业绩优秀者，公司分配股票期权"
岗位职责：1、负责公司软硬件产品的实施工作，包括客户现场的系统安装、调试、演示、培训、应用指导，保证项目顺利实施；2、负责系统实施过程中与各方的沟通、协调；3、在产品专家得指导下，负责解决用户提出的产品疑问和使用故障；4、收集与分析用户需求，编写需求和实施文档，引导用户需求，对需求变更进行有效控制，确保项目上线验收。岗位要求：1、统招本科以上学历（优秀者可放松学历要求）；2、相关行业2年以上软件项目实施经验或硬件集成实施经验；3、了解主流开发技术与数据库技术，熟悉Oracle、mysql等数据库，熟练使用sql语句优先；4、熟悉linux操作系统，熟练linux命令；5、具有良好的自学能力及独立解决问题的能力；6、具有良好的沟通能力及团队合作能力；7、可适应日常出差工作，并能与客户进行有效沟通。
"【岗位职责】
1、制定公司自研产品的开发与实施落地，需要具备一定的JAVA知识

2、进行安装、配置与部署

3、对项目的实施、指导与沟通，控制项目需求

4、项目实施进度管理，完成实施相关的文档

5、巩固客户关系，提高客户满意度

6、解决实施中的安装、使用和常见问题


【任职要求】
1、大专以上学历，计算机、财务、企业管理专业优先考虑

2、具备一年以上软件项目开发或实施经验

3、具备相关行业知识或实践经验
较强的客户服务意识

4、具有较强的自学能力和接受能力，良好的问题分析及解决能力，
5、具备较强的沟通协调能力，和团队意识

6、工作积极主动、认真负责、勤勉、踏实、能吃苦、可适应短期出差"
本科及以上学历，计算机相关专业；熟悉Oracle、SQLSERVER等数据库；具备较强的沟通能力及服务意识。
岗位要求：1、喜欢软件行业，拥有激情，敢于突破2、本科及以上学历，英语良好3、掌握基本的计算机理论，了解关系型数据库理论知识4、逻辑能力佳，良好的沟通表达能力5、为人踏实，工作主动，责任心强，具有团队合作意识岗位职责：1、熟悉公司软件产品，负责项目实施中的安装、部署、配置、培训等工作2、掌控系统需求范围，在用户现场沟通整理系统需求与问题，并进行跟踪3、解决用户在系统使用过程中的各类问题，并对处理过程及结果做相关记录4、编制项目实施与维护过程中的各项文档5、适应出差
职位信息1、熟悉(模具或注塑)生产制造业务，有至少两年以上制造行业MES从业经验，对生产计划、仓储物料管理、生产管理、质量管理、生产物流等有深刻理解.2、能够熟练使用Excel进行数据整理、分析,熟练使用PPT、Word及Visio等工具做客户检讨。3、具备一定的项目管理经验，能够合理控制客户关系与项目进度，有PMP证书优先；负责公司MES项目相关功能模块的测试以及实施工作,整理项目需求，问题沟通、项目过程文档管理、项目质量控制。4、有良好的团队精神和严谨的工作态度，能承受工作压力，良好的学习能力和自我提升愿望。任职要求：1、大专及以上学历，机械工程及自动化等工科专业；2、具有1年的MES系统行业工作经验.3、能承受一定的工作压力，学习能力强，积极进取。
"岗位职责
1、负责公司自主研发SaaS系统软件签约商户的部署实施工作；
2、负责日常支持签约商的SaaS系统运行的售后服务工作。
3、负责建立日常SaaS系统运行的商户售后及维护记录，并定期整理商户系统软件的需求提交给相关部门。
任职要求:
1、大专及以上学历，男女不限；
2、工作责任心强，为人正直诚实，有敬业精神、工作激情，逻辑思维清晰，有较强的学习能力和团队合作能力，具备跨流程、跨职能的组织管理、协调、沟通能力；
3、熟悉业务流程梳理、系统需求分析和功能设计；
4、拥有较强的沟通能力，快速理解用户需求能深度挖掘业务需求；
5、拥有ERP项目咨询、售前、解决方案的能力或经验者优先。
6.可出差。"
"岗位职责：
1.了解客户需求，为客户提供企业级产品技术支持、技术解决方案。
2.配合销售人员共同完成企业级产品销售任务。
3.成为企业级客户专业售前技术顾问。
4.与企业级用户建立并维持长期的良好客户关系。 
5.跟踪客户项目，赢得客户订单。 
6.提升销售人员企业级解决方案知识水平，并建立良好合作关系。
7.提升企业产品销售业绩及并提供良好客户体验。


任职要求：
1.大学本科学历或以上，5年以上IT领域的相关工作经验。 
2.至少2年以上售前技术支持相关工作经验。 
3.较好的销售知识和能力。
4.丰富的软件、服务器、网络知识。 
5.良好的沟通能力和销售能力。
6.能够在充满压力的环境中工作、快速学习并完成季度指标。
7.熟悉执法行业信息化者优先考虑应用"
一、岗位职责1.配合销售一线进行产品选型，对相关咨询进行答疑；2.及时响应客户或销售一线提出的技术交流要求，撰写技术解决方案，进行必要的现场演示和讲解，为销售一线提供技术支持；3.制定非标产品如VOCs、GDS在线监测系统等技术方案和商务方案；4.负责组织编制大型投标文件；5.定期对客户和销售人员进行技术培训。二、任职资格1. 教育水平及专业： 全日制本科及以上学历，理工科专业背景。2. 工作经验及资格： 3年以上工业产品技术支持经验。3. 岗位技能（1）了解招投标模式销售流程，有工业产品技术或销售背景者优先考虑；（2）具备测控仪器仪表专业知识，熟悉仪器仪表硬件设计，了解相关软件设计原理；（3）具有较强分析能力和学习能力，能够快速学习并了解同行业类似产品；（4）熟练掌握基本办公软件（Excel、word、PPT）的操作，具备一定的谈判技巧，吃苦耐劳，能适应出差的工作方式。4. 个性特征（1）良好的职业道德，豁达、守信；（2）强烈的进取心和工作热情，敢于挑战，目标性强，以结果为导向；（3）较强的观察力和应变能力；（4）良好的团队合作精神和沟通协调能力；（5） 身体健康，乐观开朗，精力充沛，抗压能力强。
"岗位职责：
1、负责项目前期技术交流，配合区域销售人员挖掘客户潜在需求、引导客户兴趣点和意向，展示产品功能或方案的价值所在。
2、根据项目运作情况提供初步技术方案、详细定制化解决方案及配置报价。
3、根据项目情况负责编写项目招标文件、评分标准，编写投标文件（技术部分）和讲标资料;根据需要参加项目招投标会，负责讲标和答疑工作。 
4、参与项目评审，负责项目技术风险说明及处理结果说明。 
5、配合公司相关部门，提供产品规划及合理化建议，提供设备选型建议。     
6、完成上级交办的其它工作。


任职要求：
1、本科及以上学历，计算机、网络、通信、信息管理等相关专业，2021届应届生优先；
3、善于交流、具有良好的沟通能力和技巧，学习能力强；
4、责任心强，对待工作富有激情，懂得团队协作；
5、能适应短期出差。"
岗位职责：1、 负责跟进客户需求，配合销售经理进行项目售前技术支持工作；2、 配合销售经理拜访客户，负责分析客户需求、与客户进行交流，维护客户关系；3、 负责整理项目前期资料，配合项目售中、实施工作及售后工作支撑；4、 配合销售进行投标相关工作：包括投标方案，投标参数编写、合同签署等;5、负责与合作伙伴在技术和产品方面的交流、指导工作.任职要求：1、 本科及以上学历 ；2、 专业知识：计算机、通信等相关专业，具有售前、咨询、技术支持等方面的经验，拥有多方面的综合知识；3、具备良好的用户需求分析和用户关注细节把握能力，能根据规划设计要求完成解决方案的编制；4、优秀的文档、演示文稿撰写能力；5、具备一定项目管理和产品管理经验者和团队管理者优先。
"1、熟悉医药冷链物流行业，了解冷链业务流程，根据客户需求提供技术以及商务方案，进行现场宣讲；
2、负责各类型冷链保温箱、疫苗箱演示及温控运输物联网系统操作，出具相关产品的操作手册和注意事项说明，收集客户测试数据，并将客户测试结果反馈给上级；
3、负责冷链保温箱验证、测试，记录并分析测试数据，整理归档入库；
4、配合销售人员投标，负责招投标文件的制作与技术响应；5、公司重点客户的跟踪和维护，及时反馈客服意见，对已销售产品进行周期性验证。

任职要求：
1、本科以上学历，蓄冷技术类专业优先；
2、2年以上相关工作经验，医药冷链领域，售前、项目管理工作经验优先；
3、熟悉GSP认证标准，掌握冷链保温箱、疫苗箱等冷链产品测试方法；
4、能熟练撰写解决方案、演示文稿、投标文件等相关技术文档；
5、能接受不定期出差。工作地点：深圳"
我们是谁: 中联创新旗下有速力思、迈斯、康耐德三个子品牌，在数据中心、社区与通用物联网领域的技术积累与持续盈利的产品线。我们的研发和骨干团队毕业于CMU、清华、香港大学等国内外高校，来自谷歌、华为、百度等企业。 我们提供的产品覆盖智慧物联网系统的信息传感、数据采集、数据传输、云端应用等领域，广泛应用于大数据中心、智慧社区、智慧农业、工业物联网、新型零售等各种场景，服务于5万+用户。我们是高新技术企业、拥有100多件专利和软件着作权，我们是腾讯、百度、阿里、中兴、等企业的入围产品供应商。岗位职责：1、负责智慧社区设备设施监控系统、安防一卡通的解决方案设计、技术交流；2、做好项目的方案细化，包括CAD系统图、系统平面图、技术交底、PPT、编制指导书和说明书等等；3、配合销售人员做拜访客户、技术知识答疑、公司产品的演示等工作。任职要求：1、计算机、通信、弱电工程、电子相关专业；2、有BA系统、动环监控、安防、门禁、弱电工程类售前技术支持相关工作经验；3、懂BA系统、动力环境监控系统及动力设备、环境设备、接口类型，有企业机房、数据中心动环系统、门禁系统相关工作经验优先考虑；4、有过动环及门禁设计和调试相关经验优先；
【岗位职责】 1、研究行业，挖掘客户需求，结合公司产品及方案，为客户提供技术发展和技术应用咨询，编写综合方案并完成宣讲；2、协助销售引导客户认同的技术方案，制定商务合同；3、支持市场项目应标；4、不定期与销售或独自拜访客户，解决客户技术问题。【任职要求】1、本科及以上学历，相关行业5年以上工作经验；2、了解行业需求及信息化发展，能够结合无线产品编写综合解决方案；3、熟悉无线集群相关方案的行业应用；4、有责任心，有较强的学习能力、沟通能力及宣讲能力及抗压能力；5、能够适应国内频繁出差。
工作职责：1、深入理解客户需求，抓住客户关键点，结合公司的产品，协助设计配置产品清单和解决方案；2、对公安、司法、智能楼宇、交通、教育等行业进行深入的市场、政策分析及竞品分析；3、协助公司销售及解决方案做好效果演示、说明、技术解答工作，确保演示效果达到预期；4、负责项目立项、招投标资料的撰写及现场述标答疑；任职资格：1、本科及以上学历，211、985重点院校，计算机类、电子类、信息安全类、自动化类专业优先；2、3年以上AI/门禁/视频类产品及相关解决方案经验，对AI物联网有一定深度理解；3、具备较强的文字组织能力，擅长方案、资料编写；4、具备较强的沟通协调能力、业务理解能力、学习能力和自我驱动力。基本福利：1.有竞争力的薪酬福利，周末双休；2.入职即购买社保（一档）公积金、带薪年假、年底奖金、各类培训、年度体检；3.提供午餐、员工生日福利、各类团建、下午茶、健身空间。
岗位职责：1.了解客户需求，为客户提供企业级产品技术支持、技术解决方案。2.配合销售人员共同完成企业级产品销售任务。3.成为企业级客户专业售前技术顾问。4.与企业级用户建立并维持长期的良好客户关系。5.跟踪客户项目，赢得客户订单。6.提升销售人员企业级解决方案知识水平，并建立良好合作关系。7.提升企业产品销售业绩及并提供良好客户体验。任职要求：1.大学本科学历或以上，5年以上IT领域的相关工作经验。2.至少2年以上售前技术支持相关工作经验。3.较好的销售知识和能力。4.丰富的软件、服务器、网络知识。5.良好的沟通能力和销售能力。6.能够在充满压力的环境中工作、快速学习并完成季度指标。7.熟悉执法行业信息化者优先考虑应用
技能要求：售后技术支持，售前技术支持岗位要求：1、年龄22-32岁，计算机应用、电子工程或自动化等关联专业毕业；2、具有1年以上实际的工作经验；熟悉计算机操作；3、具有1年以上计算机应用、弱电或安防一卡通等技术知识和经验；4、具有门禁一卡通，人脸机、人行通道闸知识和技术经验者优先。5、工作积极、乐观向上，能吃苦耐劳；6、具有一定的沟通、协调能力，学习能力强。岗位职责：1、解答客户提出的产品使用疑问，做好售后技术支持；2、配合销售做好安防解决方案售前技术支持；3、了解客户使用情况，收集产品反馈信息，定期整理和分析汇报。上班时间：星期一到星期五8:30-12:00,13:30-17:30，星期六8:30-12:00，每周休息1.5天。福利待遇：1.奖金：全勤奖+公司业绩突破奖金+年终分红奖金2.提供社保：五险（按国家规定为员工缴纳）3.享有带薪年假、婚假、产假及国家法定节假日带薪休假4.员工旅游，不定期户外拓展活动（不定期员工聚餐，娱乐活动等）5.端午节、中秋节、国庆节、元旦等节日福利发放6.公司可提供住宿，宿舍配有热水器公司正处于高速发展期，公司所有员工都将与公司共同分享成长与发展，公司能提供良好的晋升平台、广阔的发展空间和富有竞争力的薪酬待遇，欢迎您的加盟与选择！
"岗位职责：
1-配合销售人员参与行业客户交流与拓展

2-负责与客户进行战略层面沟通，全面、深入地了解客户需求，评估客户需求的可靠性与可行性

3-依据客户需求，设计解决方案研究思路、研究内容，选择合适的研究方法，撰写客户解决方案

4-担任售前项目经理，对项目进行统筹、人员分工与协调、质量及风险把控、客户沟通工作，并进行项目方案的宣讲等工作

5-负责行业内针对信息安全需求深入调研、挖掘、梳理等工作

6-负责大型交流会议的宣讲等工作

岗位要求：
1-熟悉网络架构和信息安全体系框架

2-信息安全相关工作经验三年及以上

3-擅长编写可研报告、技术方案、项目建议书、科技成果报告、技术专利、科研课题申报书等各类技术文档

4-具有项目运作、交流策划、技术方案规划等能力

5-具备较强的综合分析、组织协调、沟通交流的能力，擅长组织协调跨部门的协同工作，对突发事件有紧急应对能力

6-了解等级保护、ISO27001等信息安全标准体系

7-参与过公安、军队、政府、政法等行业项目的方案编写，招投标等事宜者优先
8-熟悉主流安全技术和流行安全产品，了解网络安全攻防基础知识者优先

9-形象良好、语言表达和思维逻辑清晰、性格乐观较外向、书面表达能力强

10-具备CISSP、CISP、PMP、信息系统项目管理师（高级）等证书者优先

11-工作认真负责，吃苦耐劳，适应短期出差"
岗位职责：1、负责为客户提供售后设备的调试、培训等现场服务。2、负责客户的设备维护及维修。3、负责收集客户设备状况和客户意见和建议并反馈。4、配合市场部提供售后服务支持。5、负责公司集抄、终端类产品售后服务及技术支持工作。任职资格：1、通过公司的专业培训；2、本科以上学历，电子、自动化等相关专业；3、1-2年相关工作经验，有集抄、终端类产品维护经验优先；4、有责任心，能承受较大的工作压力；5、优秀应届毕业生亦可。福利待遇：1、工资=基本工资+绩效工资+伙食补助+话费补贴+住宿补贴+交通补助（公司包吃包住）；2、为员工购买五险一金；3、转正员工每年可享500-1000元交通补贴；4、员工满1年后，每年可享受5天为基础的递增年假（带薪），*高可享受20天年假；5、国家法定节日，均可享受假期及节日补贴；6、根据员工个人能力和表现，每年会有晋升或调薪；7、公司提供食宿，宿舍配备空调、热水器。
工作内容：1、能非常积极发掘并跟踪目标客户，提供技术支持，解决客户在应用中遇到的问题，并能随时跟踪项目状态等细节；2、了解和分析客户需求，积极与原厂配合，挖掘重点市场中的生意机会，根据客户的需求帮助客户选型，或者反馈需求给原厂帮客户提供定制规格；3、紧密配合公司销售人员为客户提供产品方案的技术讲解、产品演示；4、不断的进行对ATMEL产品的了解及相关技术的学习，并提供相关技术支持；5、了解市场的动向，及竞争对手对于产品的信息；6、能较好的与原厂各部门(包括业务和市场，FAE之间)沟通。任职要求：1、计算机、电子及自动化、通信等相关专业本科学历及以上；2、2年及以上嵌入式软件系统分析及设计经验，能独立完成项目的系统设计，并有产品开发的成功经验；3、精通CC++及汇编语言，熟悉嵌入式软件开发流程及调试；有良好的编程习惯；能熟练使用IARGCC等编译环境，有相关项目开发经验者更佳4、有MIPS、ARM平台的底层软件开发经验；5、熟练掌握嵌入式Linux的交叉编译工具链、Bash、Perl等脚本语言及环境；6、精通Linux内核及其平台下的驱动编程和调试；如：USB驱动、网络驱动；7、对ZIGBEE或WiFi标准有一定了解；8、有丰富的解决嵌入式软件及系统故障的能力；9、责任心强，良好的沟通能力和协调能力；10、身体健康，符合岗位要求。工作地址：深圳市罗湖区人民南路3002号国贸大厦17楼
"职位描述:
1、负责开发者服务产品的售后服务和技术支持工作；
2、负责整理、反馈产品需求，推动产品改进
3、完成客户的回访和定期巡检，整理客户的需求及问题，跟踪问题处理情况；
4、负责技术培训和输出产品推广
职位要求:
1.**本科及以上学历，计算机相关专业；，从事相关工作2年以上。
2.熟练掌握ppt,word
3.具备较强的服务意识，较好的语言表达能力和沟通能力。
4.具有强烈的学习意愿和良好的学习能力，自我驱动力强，具备足够的抗压能力。
5.熟悉iOS开发"
"1、负责公司指定项目的相关技术领域和客服服务工作，对接客户需求之售前技术支持，内部项目实施落实工作，送货到客户端安装测试的协调工作、售后服务支持、及时维护服务的客服工作；
2、负责培训、指导、带领客户正确认识和使用设备；负责设备在客户端的故障维护及信息反馈及统计； 
4、负责客户关系的维护；
5、负责向公司工程技术部门及时反馈市场的信息和客户需求； 
6、及时完成上级主管安排的其他工作事项。
任职资格： 
1、大专以上学历，机械，自动化设备或相关专业，5年以上相关工作经验 ，有独立分析问题和解决能力；
3、具有良好的客户服务意识和团队合作意识，能够承受一定工作压力；
4、熟悉网络和操作系统基础知识；
5、具有沟通、协调能力、解决问题能力；服务意识、团队意识强，能吃苦善于学习，能适应出差，有驾照者优先。"
"职责描述：
1、服务工程化NPI导入管理及指导实施

2、售后业务服务策略制定、修订及执行

3、服务类合同审阅及商务谈判

4、客户关系维护


任职要求：
1、本科及以上学历，有PC、电子产品行业的售后服务/管理工作经验优先

2、对Word、Excel、PPT等office办公软件应用熟练

3、精通沟通谈判与问题分析能力，具备良好的逻辑思维

4、积极主动，团队合作意识强，能承受一定压力"
工作职责:1、协助销售完成项目工程安装、调试，负责客户现场施工或技术指导。2、负责转入售后阶段的项目管理，包括与客户的技术交流、方案沟通、演示、培训等工作。3、维护良好的客户关系并开发挖掘新需求，对客户提出的问题及时响应，并进行技术培训和疑难解答。4、根据合同数据管理及分析，定期编写售后相关的项目管理报告，为公司日常经营管理活动提供专业意见。5、职责领域内流程标准化建设及信息系统一体化建设。任职资格:1、大专及以上学历，通信、计算机、电子信息、软件工程等相关专业。2、3-5年以上同岗位工作经验，通信、电子、工程行业售后管理背景尤佳。3、优秀的沟通表达能力，能从客户角度出发开展售后管理工作。4、性格外向，诚实守信，逻辑清晰，能够接受不定期短期出差。5、较强的社交、抗压、沟通协调能力，良好的谈判、团队协作能力。
"任职资格：
1、男性，22-30岁，专科（含）以上学历，计算机、通信、网络、自动化、电子工程等理工科相关专业，可接受应届毕业生。
2、普通话好，良好的沟通表达能力。
3、具有良好的团队合作精神。
4、可以短期（短频快）或偶尔长期出差。
5、熟悉网络产品及相关技术，有电力行业或用电信息采集项目工作背景者优先。
岗位职责：
1.负责公司产品应用、安装、调试、维护、售后等现场服务支持工作。
2.向用户解答产品和应用问题。
3.收集、整理、分析、汇报服务支持过程中反馈的需求和问题。
4.启发用户业务使用，提升用户应用水平。
薪资福利：
1、综合薪资：一二线城市6000-8000元/月。 三四线城市5000-7000元/月。
2、试用期一个月，转正后适当加薪；购五险一金。
3、自备电脑，电脑补贴200元/月。元旦、春节、五一、端午、中秋、国庆等发放过节福利费500-1000元/人/次。
4、出差期间长途交通费按标准执行实报实销，住宿一线城市上限350元/天，其它城市上限250元/天；另给予出差补贴100元/天（含餐补、市内交通等公杂费）。
5、设季度奖、年终奖。年终奖根据入职及考核系数不同约为13薪。
6、五天八小时制，如有加班可调休。
其他需求城市：
江苏：淮安、苏州、徐州、南通、盐城；
浙江：金华
湖北：孝感
湖南：长沙
江西：九江、上饶
四川：西昌/攀枝花市
重庆：万州区、黔江区
陕西：汉中
新疆：阿克苏、和田
安徽：铜陵、六安
上海：市区 
北京： 北京市内
冀北：张家口市
山东：烟台"
职位要求：1、本科计算机专业或电子类专业毕业，英语CET-4以上；一年以上工作经验(优秀应届生亦可考虑)；2、熟悉C语言或Java语言，具备一定的软件编程能力，了解电子线路基本原理；3、具备良好的客服心态，及良好的沟通能力和交流技巧。职位责职:1、负责公司国内售后服务网络建设。国内维修点的培训和技术支持；2、负责公司国外经销商的技术支持；3、负责对客户提出的需求提供具体的系统解决方案；
1、拥有超强表达，口若悬河；2、敢于面对挑战，富有激情；3、善于团队合作，合纵连横；4、有主人翁意识，以终为始。那么，请接受这份邀请吧，Vneedyou!我们有：1、*UPS精密空调品牌团队：新产品新方案的市场推广技能，市场信息收集，投标支持等全方位技能，从此独当一面，灵魂人物；2、百年老店不传之秘：产品技术需求分析技巧，学习如何发现新的机会，如何定义和满足客户的需求，从此逻辑缜密，海阔天空；3、巅峰舞台表现机会：与客户、代理商充分沟通的机会，锻炼自己的演讲、沟通技巧，从此待人接物，更加自信；4、健全的成长体系：系统的培训，从此不断迭代，快速成长；项目跟踪管理，了解项目前世今生，和客户娓娓道来，从此纵横捭阖，笑傲江湖。销售行销工程师（全国）-2019年应届生招聘工作职责1、负责对辖区各客户群宣传公司，树立产品品牌，维系客户关系，营造多产品销售的市场环境；2、负责区域的市场规划，负责各产品在所辖区域各客户群的产品选型准入工作；3、负责公司产品在本辖区的销售、发货和回款计划的执行；4、负责区域内的市场指导及渠道培训；5、负责跟踪区域市场的建设形势和竞争动态。职位要求1、本科及以上学历，电力电子、应用电子技术、电气工程、电气技术、自动控制、工业电气自动化、机械电子等相关专业；2、个性开朗、主动，具有较强的坚韧性和强烈的成就导向，良好的沟通、协调及人际理解力；3、适应长期出差，工作地点服从公司分配。发展方向销售精英，营销专才，应用专家，高级讲师，行业资深专家。UPS监控售后技术支持工程师（全国）-2019年应届生招聘工作职责1、负责区域客户UPS监控产品的开机调试、设备维护及巡检；2、负责区域客户关系维系；3、为服务销售提供维护与支持；4、负责区域客户的现场培训。职位要求1、本科及以上学历，电力电子及相关专业；2、专业基础扎实，良好的沟通、协调及人际理解力；3、适应长期出差，工作地点服从公司分配。研发类如果你：1、客户为本:服务于内外部客户的严苛要求；2、有始有终:致力于创造完美的研发全过程；3、专业尽责:具备深挖问题的责任心和能力；4、团队协作:秉承苦乐共享的团队精神。我们有：1、百年品牌沉淀的极致技术:*UPS电源精密空调品牌，一流技术、匠心创造，致力极致；2、广阔的成就平台：跨国性正规外企，人性化公司制度，完善的技术平台供你肆意发挥；3、健全的成长体系：双导师培养，双通道晋升，从技术到思想，从此不断迭代,快速成长；4、和谐的工作氛围：友善近亲的领导，亦师亦友的工作伙伴，只要你想，一切都可以得到锻炼。让我们共同打造关键技术成就永远在线的美好世界！
技能要求：售后技术支持，售前技术支持岗位要求：1、年龄22-32岁，计算机应用、电子工程或自动化等关联专业毕业；2、具有1年以上实际的工作经验；熟悉计算机操作；3、具有1年以上计算机应用、弱电或安防一卡通等技术知识和经验；4、具有门禁一卡通，人脸机、人行通道闸知识和技术经验者优先。5、工作积极、乐观向上，能吃苦耐劳；6、具有一定的沟通、协调能力，学习能力强。岗位职责：1、解答客户提出的产品使用疑问，做好售后技术支持；2、配合销售做好安防解决方案售前技术支持；3、了解客户使用情况，收集产品反馈信息，定期整理和分析汇报。上班时间：星期一到星期五8:30-12:00,13:30-17:30，星期六8:30-12:00，每周休息1.5天。福利待遇：1.奖金：全勤奖+公司业绩突破奖金+年终分红奖金2.提供社保：五险（按国家规定为员工缴纳）3.享有带薪年假、婚假、产假及国家法定节假日带薪休假4.员工旅游，不定期户外拓展活动（不定期员工聚餐，娱乐活动等）5.端午节、中秋节、国庆节、元旦等节日福利发放6.公司可提供住宿，宿舍配有热水器公司正处于高速发展期，公司所有员工都将与公司共同分享成长与发展，公司能提供良好的晋升平台、广阔的发展空间和富有竞争力的薪酬待遇，欢迎您的加盟与选择！
岗位要求：1、两年以上伺服或减速机行业应用工程师经验，能独立解决伺服和减速机的选型调试，安装指导，及售后问题服务。（如暂时无法独立完成，则需扎实基本功，较强的学习能力，经过培训后三个月内能独立解决亦可。）岗位职责：1、配合核心零件销售部门，做好减速机，机电一体化执行器的售前售后服务
"岗位职责：
1.熟悉公司产品的结构、架构和功能演示；
2.配合销售人员到用户现场进行产品安装、调试和用户培训；
3.测试公司产品性能并撰写测试报告；
4.对公司内部的办公设备和网络进行维护工作；
5.完成上级领导安排的其他工作。

任职要求：
1.2年以上工作经验，理工科专业，计算机、电子信息工程、自动化、通信类专业优先；
2.具有较强的动手能力、沟通能力和学习能力；
3.具备一定的售前方案撰写、项目支持等工作经验优先
4.了解多媒体产品及视音频方案知识；
5.有安防监控、视频会议项目经验者优先；
6.做事认真、有责任感、态度端正；"
"工作职责：
1、负责海外客户服务管理工作，包括对接客户服务需求、产品问题管理等，协调内部资源，给予客户快速支持，直到问题解决；

2、积极配合销售部门，组织开展售后支持工作，协助经销商进行产品演示、产品使用部署、培训工作，确保区域客户的服务满意度；

3、负责海外区域售后服务能力建设，参与到具体产品项目交付中，从技术环节对项目进行支持，对产品交付安装、维修保养、软硬件升级负责，保障交付产品设备的稳定运行；

4、跟踪产品在市场的质量反馈，海外客户反馈的售后问题、改进建议、客户满意度评估等，并对接质量、研发部门，跟进解决反馈问题，协助产品研发部门推进改善产品功能的提升；

5、围绕海外客户业务需求实现服务、交付标准规范设计，探索并沉淀行业的服务场景与交付模式；


任职资格：
1、海外TOB产品售后服务工作经验5年以上，英语听说读写熟练，英文可做工作语言，海外学习或工作经验优先；

2、了解商用电子产品知识以及技术理论基础，熟悉机器人等产品优先；

3、良好的沟通表达和文档输出能力，良好的服务意识与协作能力，责任心强、抗压能力强，良好的客户关系建立能力；

4、能因业务需要适应海外短期出差；（海外出差补贴）"
请关注企业微信公众号，并留言姓名+应聘岗位，将优先安排面试官方微信公众号：datamargin或添加微信好友搜索：索信达大数据圈你是否正为大数据领域寻找更为广阔的战场?无论华南战场、华东战场，还是华北战场，你都义无返顾?那么，迅速加入我们的战役吧!500名高级将士驰骋沙场12年，索信达只需要想成为将军的你!我们需要的特种兵——资深银行IT顾问项目经理数据分析师BI工程师……工作职责：1.负责报表开发；2.负责报表开发工具的功能开发；3.负责报表数据的加工。经历要求：1.本科及以上学历，2年以上工作经验；2.有BI项目的需求分析、设计、开发经验；3.有数据集市、多维数据库CUBE设计相关经验者优先。技能及其它要求：1.熟悉BoTableauCognosSAS等至少一种工具的设计与开发；2.熟悉主流数据库Oracle、DB2、Teradata等数据库中一种，掌握SQL、存储过程；3.熟悉BI工具及方法论优先。除了良好的就职条件外，索信达还提供了良好的离职条件：1、正常办理离职手续，离职时间在一年内，关注企业微信公众号，并留言：老板，我想回来！即可得到价值500元的“归队红包”一个！2、正常办理离职手续，离职时间在一个月内，公司免费授权你使用“索信达核心骨干”字眼进行自我宣传，人力资源部高度配合，为你的再就业提供*后一点微不足道的帮助。薪酬待遇：1、朝9晚6，双休2、薪酬open，视工作能力年限而定3、福利：年终奖（1-4个月）、五险一金、加班费加班补助、2次涨薪年、年休假、婚假、产假、法定假、节日福利、生日礼金、结婚礼金、生育礼金、年度旅游拓展2次、年度免费体检应聘联系人：人力资源部，余先生电话：0755-8330949918664900870（微信号）邮箱：3168396255@qq.com总部地址：深圳市南山区高新园迈科龙大厦1301A官网：http:www.datamargin.com———————————黄金分割线—————————————公司简介：索信达，大数据服务商、金融IT专家、国家重软、国家高新企业。专注于大数据价值应用，以大数据平台服务为根基，结合企业数据应用成熟度，帮助企业在智慧营销、风险把控、决策管理三大方面，深挖数据的价值。致力于成为中国*卓越的大数据服务品牌。公司优势：40个金融通信交通运输大数据项目+自主研发大数据仓库、数据可视化产品，为你的职业生涯提供*广阔的空间。产品和服务：数据治理服务、数据仓库规划与建设、数据模型设计服务、大数据分析实验室、用户360度分析、数据可视化、机器数据处理、智慧营销、风险把控、智能运维等。BOSS层风格：总裁Kevin，20年IT行业营销管理经验，思想极为活跃。首席顾问、副总裁Stanley，原SAS中国区总经理，30年IT行业资深人物，集业务、技术，咨询于一体，爱玩儿有绅士风度。副总裁Horace，原IBM中国区高管，20年IT行业营销管理经验，具备狼性精神，工作激情疯狂。研发总经理Charlie，80后高材生，帅气迷人，极具创新思维，BigData领域探索者。研发总监Michael，一个可以写书的BigData领域技术大咖，每个月写一篇技术研讨文章，不知得到了多少人的学习膜拜！
1.负责业务数据仓库模型的需求分析、建模；2.负责数据库及ETL开发；3.研究跟进数据库开发技术，为各业务系统提供数据及报表支持4.负责数据仓库BI其它相关工作。5、参与数据平台日常监控维护;任职要求：1、计算机相关专业，具有2年以上相关岗位工作经验；2、熟悉常用数据库Oracle、mysql的常用操作，有良好的SQL语言技能，精通存储过程、函数；3、熟练掌握kettle，Cognos，Informatica,Datastage等ETL工具、具备BI数据仓库建设理念；4、熟练使用SQL、Python等至少一种相关分析软件；5、熟练运用mysql开发优先；6、熟练运用PythonJAVA开发优先；7、有金融项目经验优先；8、有良好的自我学习能力，团队协作能力，有强烈的进去精神，有一定的抗压能力
岗位职责:1、本科以上学历，计算机相关专业优先。BI项目经验7年以上；2、熟悉大型数据库技术，至少精通Oracle、DB2、SQL Server、HANA中的一种；3、精通PL-SQL，精通存储过程，性能调优；4、精通主流的ETL工具，如infromatic或datastage；任职要求:1、熟练掌握Oracle BIEE等BI开发工具,至少4个800万大项目的使用经验；2、熟悉数据库架构，能建立合理高效的数据库结构，熟练掌握Oracle10g；3、懂CRM、ERP、SRM等大型管理系统，优先考虑；4、对数字极其敏感，有较强的数据分析能力和逻辑思维能力，良好的沟通能力、团队精神，以及抗压能力；
"岗位职责：
1、深入理解业务需求，抽象系统数据模型，对数据进行清洗、分析、统计及接口开发

2、利用BI工具，为业务方提供数据提取和报表分析，协助使用BI工具
3、负责数据仓库及ETL的开发，技术难点攻关，包括性能调优、故障排查等

4、负责数据的抽取、清洗、转换等工作，同时分析、跟进、解决数据质量问题

5、研究大数据前沿技术，不断持续优化数据仓库，为业务提供价值


任职资格：
1、6年以上数据仓库项目经验，1以上hadoop，hive，sqoop项目经验

2、精通数据库(oracle，mysql，sqlserver)开发及SQL调优，熟练编写存储过程
3、熟练使用ETL工具（datastage，informatica，kettle）进行开发

4、具备良好的分析能力和沟通协调能力，能够承受较高的压力，工作认真负责、积极主动，有较高的工作效率
5、具有报表tableau开发经验者优先"
工作职责:1、负责将业务需求转化为数据仓库的设计方案； 2、负责数据仓库的ETL的设计、开发与性能优化； 3、负责BI报表的开发与优化； 4、负责相关接口文档的编排和梳理工作； 5、负责撰写 BI 开发文档，参与用户交付培训与运维支持。 任职资格:1、全日制本科或以上学历，计算机相关专业，5年及以上大数据开发经验，有财务、供应链领域经验优先； 2、熟悉数据库、数据仓库建模方法论，熟悉数据建模； 3、精通SQL语言，至少熟练掌握以下一种大数据开发技能，Hive开发，MR开发，Spark开发； 4、有ETL性能调优经验者优先； 5、熟练掌握MR、Spark编程模式，有数据计算性能调优经验； 6、熟悉Oracle、MySQL等关系数据库， 熟悉HANA数据库优先； 7、有数据仓库部门从业经验者优先
岗位职责1、参与公司报表需求分析，准确理解客户业务痛点，具有较强的数据敏感性和数据分析能力，有能力根据业务需求给予对应数据分析建议和方案；2、现场与用户沟通，负责撰写BI分析报表设计文档；3、参与数据分析及BI项目，承担报表及数据可视化开发相关工作；4、团队BI开发技能培训和能力培养。任职要求1、本科及以上学历，至少3-5年以上BI工具的报表应用及开发经验。2、参与过公司经营数据相关的BI可视项目实施经验。3、熟悉ETL架构，有三年以上丰富的ETL、数据处理相关开发经验；4、了解数据仓库模型，有数据仓库开发、实施的经验。5、熟悉SQL Server /Oracle数据库，精通SQL语言。6、精通微软SSIS、SSAS、SSRS及具备PowerBI、帆软BI产品和开发者优先。7、良好的团队协作意识与沟通理解能力。
岗位职责、1、负责BI业务需求开发，支持业务系统数据的回流；2、完成各个业务部门的数据获取需求；3、数据分析与统计，将数据进行可视化展现；4、负责数据仓库建模及ETL设计开发；5、了解数仓，有数仓相关经验，参与数据仓库ETL流程优化，和解决相关问题；6、参与数据仓库的迁移建设和数据质量监控等工作；7、报表分析系统的维护和日常数据校验和问题处理等。任职要求、1、本科以上学历，3年以上BI开发经验；2、有Python开发经验；3、熟悉Hadoop，Mapreduce，Hive，Hbase，Yarn，Spark等技术等并有一定的开发经验；4、熟悉ETL工具kettle，Sqoop等，了解airflow5、有金融项目经验优先；6、较强的责任心和沟通能力
职责描述：1、负责将业务需求转化为数据仓库的设计方案；2、负责数据仓库的ETL的设计、开发与性能优化；3、负责BI报表的开发与优化；4、负责相关接口文档的编排和梳理工作；5、负责撰写 BI 开发文档，参与用户交付培训与运维支持。任职要求：1、全日制本科或以上学历，计算机相关专业，5年及以上大数据开发经验，有财务、金融领域经验优先；2、熟悉数据库、数据仓库建模方法论，熟悉数据建模；3、精通SQL语言，至少熟练掌握以下一种大数据开发技能，Hive开发，MR开发，Spark开发；4、有ETL性能调优经验者优先；5、熟练掌握MR、Spark编程模式，有数据计算性能调优经验；6、熟悉Oracle、MySQL等关系数据库，熟悉Greenplum MPP数据库；7、有数据仓库部门从业经验者优先；8、熟悉Java语言编程；9、熟悉k8s容器部署者优先；10、有强烈的责任心和团队合作精神、具备良好的沟通能力以及快速学习的能力，有独立项目开发经验。
岗位职责:1、参与公司数据平台建设，设计并实现对BI分析、数据产品开发、数据工具开发的系统性支持；2、参与公司数据业务模型搭建及ELT开发；3、负责完成报表层数据表结构设计，并独立完成报表开发及测试；4、总结数据应用实践经验，参与建立报表开发流程及标准，并形成规范文档。任职资格:1、本科或以上学历，计算机相关专业；2、具有3-5年BI数据开发工作经验，有大数据相关开发经验者优先，熟悉资管行业业务者优先；3、熟悉Oracle，MySQL等主流数据库，熟练各种常用函数、分析函数的编写以及SQL调优；4、熟练使用 PL/SQL 编写存储过程，自定义函数，实现数据同步和指标运算；5、熟悉数仓建设理论和BI基本知识，有大型BI工具实际使用经验者优先考虑；6、精通一种以上主流ETL工具，如Alteryx，Kettle，Talend，DataStage等；7、熟悉Java、Python以及Shell开发；8、具备良好的沟通表达能力，较强的逻辑分析能力，抗压能力强。
岗位职责：1、参与客户需求沟通，理解并分解客户数据分析需求和业务指标，建立数据分析维度;2、责数据仓库的设计与开发、存储过程编写、ETL过程的设计与开发包括但不限于数据采集系统，数据清洗，实时分析系统，多业务数据仓库等;3、参与公司BI项目中ETL流程优化及解决ETL相关技术问题;4、基于客户的数据分析需求，运用 BI可视化工具如Power BI、Tableau等实现数据分析可视化;5、能够实现复杂BI报表样式，有一定的报表性能调优经验;岗位要求：1、大学专科以上，两年以上BI或数据开发工作经验，熟悉建模工具，有数据建模工作经验优先;2、对ETL流程有操作经验，工具不限于kettle、datax、SSIS，有数据治理经验优先；有搭建数据监控体系经验优先;3、精通SQL熟悉关系型数据库（oracle，mysql，sqlserver）使用和调优；熟悉大数据体系（不限于Hive/Spark），有大数据体系搭建优先;4、1年以上BI报表工具使用经验，熟练掌握PowerBi、Tableau、Finereport等主流可视化报表开发工具，能独立承担完成报表可视化与数据逻辑开发需求;5、熟悉任何一种主流的编程语言(JAVA、PYTHON、javascript、C#)、熟悉Power BI Dax 报表开发者优先;6、有责任感和良好的团队合作精神，善于沟通、合作，有出色的理解力和执行能力;
岗位职责:  1、根据公司战略和业务中长期发展需求，开展数据中台的架构设计；  2、数据类系统的设计，开发；  3、负责数据组件的梳理、优化，推动技术沉淀，构建良好的、标准化的产品生态；  4、推动和落地数据中台架构和数据中台便捷开发框架，并负责核心模块的设计、核心功能的架构与代码模板编写； 任职要求:  1、大数据、计算机、数学或相关专业全日制本科以上学历，3-5年工作经验，具有大型系统的技术架构＼应用架构＼数据架构相关的实践工作经验；  2、具有2年及以上的数据库/DW/BI架构体系建设、管理和开发经验，精通主流数据库原理、深入理解内核优化、存储引擎等；  3、熟悉数据仓库、数据集市的建模理论，主导或核心参与过至少2个企业级数据仓库项目或大数据处理项目的研发和落地实施（具有海量数据建模实践经验者优先）；具备大型数据仓库架构设计、模型设计、ETL设计和优化经验；4、具有分布式系统分析及架构设计经验，熟悉基于计算集群的软件系统架构并具有实施经验；熟悉多种Cluster技术，熟悉redis等No-SQL技术，熟悉分布式系统基础设施如缓存、消息中间件(Rocketmq、Kafka)等；  5、熟悉Java语言和框架，并且独立承担过较大软件项目的架构，熟悉Spring boot/mvc/ioc/aop、MyBatis、Struts等开发框架及应用经验；熟悉Dubbo、SOA等技术；有Tomcat、Nginx等使用经验；  8、掌握大数据生态圈的主流技术及产品，深入了解它们的工作原理及应用场景，具备大数据项目实践经验。
"岗位职责： 
1、负责数据开发，包括但不限于报表开发，数据仓库等，对接各部门数据需求，及时准确地提供数据支持，进行BI设计和开发
 
2、与团队成员紧密合作，解决业务数据分析、数据报表、数据应用等遇到的问题，发挥数据价值
 
3、参与数据仓库、集市的各个主题建设，设计多维模型、实现ETL，对相关数据进行梳理、分析，搭建相关业务数据BI报表
 


任职要求： 
1、本科及以上学历，计算机或者相关专业优先
 
2、熟悉ETL开发，熟悉BI相关工具，如Kettle，Sqoop，superset，QuickBI，帆软等工具
 
3、灵活运用SQL进行ETL加工处理 ，SQL能力强，熟悉MySQL、Oracle等多种关系型数据库设计、开发经验
 
4、熟悉Hive、Impala、Hadoop等相关大数据组件，有数据仓库建设经验优先
 
5、熟悉Linux系统环境，熟悉Shell/Python等至少一种脚本语言
 
6、有良好的沟通能力，对数据敏感，有数据驱动的意识及主动性，能够快速学习新东西且对学习新事物充满热情!"
"岗位职责：
1、参与数仓规划、数据研发规范、数据质量及稳定性保障建设；
2、参与数据仓库架构设计、ETL开发、数据核验等工作，构建可扩展的数据仓库模型；
3、参与onedata体系中数据指标的管理（确定业务口径/技术口径）和数据模型的设计（按分层建模的组织存储）；
4、负责数据仓库ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题；
5、负责业务需求的需求理解、数据探查和分析；
6、熟悉Kimball维度建模，参与概念模型，逻辑模型，物理模型的设计

任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、有扎实的SQL功底，熟悉SQLSERVER数据库，熟悉SQL优化，要求会存储过程，视图等，代码编写规范；
3、5年以上数据仓库建设相关经验，有一定的大数据平台规划与设计、架构研发经验；
4、擅长数据模型分析、设计，以产品的思路提出解决问题的方案；
5、熟悉报表开发工具，如FineReport、FineBI、SmartBI、Tableau、PowerBI、QuikB等"
"职位描述：
1.对接业务部门数据需求，梳理项目数据逻辑；
2.基于内部调度平台，搭建项目数据ETL流程，确保数据准确和稳定；
3.根据业务需求进行数据同步、处理、统计、报表开发工作（Excel/CSV）；
4.负责项目上线后的数据流、报表维护与支持工作；
5.负责编写和维护数据清洗文档以及数据字典；
6.参与数据仓库指标设计、数据仓库、数据集市搭建。


职位要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业优先；
2.精通SQL，熟悉联表、聚合、窗口函数、索引、分区等特性，熟悉数据表结构设计；
3.至少掌握一门编程语言，熟悉Python、Java或Scala优先；
4.熟悉常见数据库，如：MySQL,PostgreSQL,Impala等；
5.良好的沟通表达能力，能快速理解和沟通清楚业务需求，具备良好的工作习惯；
6.有责任心，对自己的交付质量、及时性负责。"
岗位职责：1、商务会议、展会、晚宴、论坛活动等会场视觉设计；2、宣传画册、书籍、杂志设计；3、品牌的视觉形象设计、应用及推广；4、领导安排的其他工作。任职要求：1、设计相关专业毕业，面试带设计作品；2、一年以上广告公司或传媒公司工作经验，有商务会议、晚宴、论坛活动策划能力者优先；3、熟练使用CORELDRAW、PHOTOSHOP或AI等设计类相关软件；4、工作积极主动，做事细心；5、较强的团队协作精神。
要求：l  本科以上学历，美术/设计/传媒 相关专业，优秀的创意能力及良好的艺术修养。l  熟悉平面设计各软件，能给很好地把握视觉色彩与版面布局l  熟练使用媒体动画设计制作软件；可以创作脚本和使用摄影、动画、影视创作工具与软件，并能独立完成制作。l  对本岗位有极大的积极和热情，对于工作积极、认真、负责，富于激情和创造力；有较强的团队意识和责任心，能独立完成设计任务 主要工作内容：l  平面设计相关工作l  网络各媒体相关推广与设计l  摄影、影视策划、拍摄与制作
"岗位职责：
1、负责上市公司一图读懂财报的制作，需要对数据有一定敏锐度；
2、负责公司对外宣传以及相关活动文案的策划和设计；
3、协调其他部门人员对设计及美学方面的工作顺利完成；
4、负责设计控制的执行和维护，不断地改进设计水平，已达到公司日益发展的要求。
任职要求：
1、1年以上的平面设计工作经验；
2、精通PS、CDR、AI以及绘图等软件，能独立完成设计项目者优先；
3、热爱创意和设计工作，具备优秀的创意、策划能力；
4、个性开朗、善于交流、责任心强、脑洞大；
5、喜欢接受新事物，有自己的独特见解和想法，具有良好的审美能力。"

职责描述：1. 负责完成重点行业或重点区域的销售任务；2. 规划好个人销售计划，维护好客户和人脉，实现有节奏和持续的业绩增长；3. 准确判断客户需求，与售前专家配合，为客户提供SaaS HCM产品及解决方案，并引导和影响客户对方案的认知；4. SaaS HCM产品的现场演示及撰写解决方案；5. 高效协调公司内外部资源投入销售过程，完成报价、商务谈判、签约、移交、回访、复购等销售工作；6. 汇总市场、产品、客户等信息，定期向公司反馈与提议。任职要求：1. 有3年及以上企业管理软件（e-HR /ERP/CRM/OA）销售经验，或有5年及以上人力资源类解决方案销售经验；2. 全日制本科及以上学历，人力资源、计算机相关专业优先考虑 ；3. 了解软件及SaaS领域的行业特性，有意愿帮助公司引领和推动SaaS HCM行业发展；4. 有快速学习掌握公司SaaS HCM产品的能力；5. 有优秀的沟通及表达能力，善于持续挖掘客户需求，善于引导和影响客户对解决方案的理解。
工作职责：主导中大型KA项目，区域销售管理客户简介我们的客户是数字供应链细分领域内头部的SaaS服务商工作内容负责公司企业级整体解决方案的产品销售，按年度销售计划推进项目进程，完成销售业绩指标能亲自对区域内行业目标客户进行商机挖掘、拓展、跟踪潜在客户把控，推进销售合作对经营结果和客户满意度负责，并完善维长期稳固的客户关系负责组织和协调内外部资源，为客户提供全生命周期服务，保证客户满意理想的求职者3年及以上软件行业销售经验，熟悉SaaS相关软件产品，有一定客户资源积累有强烈进取心和责任心勇于挑战目标，能承受较强的工作压力优秀的客户沟通技巧与谈判能力，较强的客户服务意识，善于协调内外部资源本科及以上学历福利待遇丰厚的薪酬待遇快速发展的赛道
"岗位职责：
1、独立完成公司各项目的实验室工艺规划平面设计、实验室装饰装修

2、现场勘测，收集客户需求，和客户确定需求

3、负责项目中的技术工艺平面绘制、讲解

4、参加方案设计、出具家具产品单件图

5、负责对项目进行跟踪和监督

6、负责案例，技术及资源的整理

7、配合项目经理制定工作进度


岗位要求：
1、建筑设计、室内设计、家具设计等相关专业大学专科及以上学历

2、熟悉设计设计、掌握设计工作流程，具备本专业的基本理论知识，熟练运用Office、AutoCAD、天正、懂3dmax优先考虑

3、需具备实验室或医疗净化装饰行业经验

4、良好的职业素养和职业操守及保密意识，工作能力承受能力强

5、善于沟通，有责任感、表达能力强，有团队合作精神


上班时间：9：00-18：00双休
（广告或美工人员勿投）"
岗位职责：1.参与品牌体系建设、品牌管理等工作，负责视觉管理，确保品牌视觉调性统一且符合公司形象需求。2.为公司各类宣传品提供创意视觉设计方案，满足传播推广需求。3.为微信、微博、网站、H5等提供创意视觉设计，满足自媒体运营需求。4.为线下与线上活动提供创意视觉设计，满足活动需求。5.组织外部合作机构完成公司、项目的宣传视频和照片的拍摄制作。6..负责公司宣传册策划、创意、设计、制作。职位要求：1.大学本科及以上学历；2.平面设计、视觉传达、艺术设计等设计相关专业；3.3年以上独立视觉设计经验，有成熟完备的作品；4.有大型广告公司或知名甲方创意设计经验者优先，拥有独立完成整个项目设计的经验。5.有较强的美术功底和创意能力，具备良好的色感和美感，对界面的色彩和布局有较好的把握；能驾驭各种设计风格；6.对设计、时尚趋势有独到见解和审美。7.掌握各类印刷、制作工艺和材质的知识、趋势、应用技巧和经验。
工作职责：负责开发和测试用户界面和数据管理系统的Linux软件，操作企业的的人体器官支持产品。Client Details客户是一家致力于健康赛道独角兽，雇员多来自海内外一线头部企业，愿景是长期从事人工器官开发的海内外顶尖专家团队共同发起创立，致力于打造新一代急重症场景下的体外生命支持平台。目前企业已经完成C轮融资计划上市，市场前景十分优秀，正在进行商品落地化工作。Description* 负责开发和测试用户界面和数据管理系统的Linux软件，操作企业的的人体器官支持产品。 * 协助软件生产--需求定义、设计、实施 * 协助软件测试和调试 * 协助团队对完整的产品和系统进行验证 * 帮助进行软件维护和记录Profile* 本科及以上学历，计算机、信息工程、自动化、电子等相关专业。 * 有2年以上产品用户界面软件开发经验。 * 流利的C/C++语言。 * 掌握嵌入式Linux软件程序设计。 * 掌握QT界面设计和开发。 * 善于测试调试电子产品内的用户界面和数据管理系统Job Offer长期激励共享，具有竞争力的薪酬，企业大牛带队，透明的成长途径，非常优秀的办公环境，补充医疗保险等
任职要求： 1、本科及以上学历，平面设计、广告设计及美术相关专业； 2、3年以上设计经验，精通主流平面设计软件包含不限于Photoshop，CorelDRAW，InDesign等，Flash等相关设计软件，精通视觉传达，了解印刷工艺；3、熟悉品牌设计流程，优秀的创意能力，一定的策略思考能力，企业创意需求的洞察力；4、富有责任心，良好的团队协作精神，能承担较强压力；5、会手绘、具设计、房地产行业从业经验者优先。 工作内容：1、统筹品牌形象、VI、SI视觉识别系统的监督执行与维护；2、负责公司产品包装、宣传品、宣传稿的创意、设计、制作，社媒图片、公司各类媒体广告投放的设的主创设计；3、品牌维护推广的相关工作，包括展区设计、礼品包装设计、品牌宣传活动等物料设计；4、完善、执行公司品牌视觉识别系统，执行公司VI手册相关内容；5、与乙方单位对接，提出专业意见。公司将为出色的您提供优厚的薪酬待遇及极具发展潜力的空间前景，待遇面议。我们将对每份简历进行认真评阅，如有面试意向我们会在*时间与您联系。Tips:简历投递时请随附个人作品以供参考（招聘邮箱：hr@ptma.com.cn)，邮件标题请按照：“姓名+应聘职位+招聘信息获取网站”格式注明。
岗位职责:1、能够独立做帐，全盘帐和外帐；2、熟悉小规模、一般纳税人、出口退税，有实际操作经验；任职资格:1、中专或以上学历，会计专业，持会计证。2、熟悉财务软件及相关网上报税系统；有外账经验，对外帐熟悉；3、办理过报税，年度所得税汇算清缴和管理会计档案，办理工商税务年审，申报纳税。4、每月网上电子申报国税；根据控税系统开具增值税专用发票；月末认证系统、国税认证发票，能够抵扣销项税额，网上抄税及电子申报税等；工作时间:每周上六休一天，二十六天制有意者可投递简历，或直接联系：0755-89765689张小姐联系时，请说明是从《一览电缆英才网》上看到的！
"岗位描述：
1.负责eSIM技术型API、ToBSaaS、开发者平台等产品以及潜在增值服务的产品规划，设计与管理

2.负责相关产品的市场调研、竞品分析、需求预研、产品设计等

3.与业务、研发、运营等部门协作，实现业务目标

4.与技术团队协作，推动产品需求落地并跟进项目研发全流程，确保产品按时发布上线

5.跟进产品客户反馈，持续推动产品优化迭代


岗位要求：
1.本科及以上学历，3年以上产品经历，英文听说读写良好，海外和国际化背景和经历优先

2.具有良好的平台架构能力和商业sense，能根据基于业务发展，提升平台和产品商业化能力

3.具有良好的文档写作及原型输出能力，熟悉Axure、Sketch等原型设计工具

4.熟悉软件开发流程，有丰富的产品全生命周期经验，有成功的产品落地经验

5.优秀的自驱力和解决问题的意识和能力，拥有较强的责任心，良好的团队协作能力，拥有快速学习和个人成长迭代的综合素质

6.有物联网IoT项目、开发者平台、ToBSaaS经验优先，对通信行业、eSIM蜂窝连接等有一定认知者优先

7.对新产品新业务创新从0到1有深度个人理解，有精益创业、客户生命周期（获取、激活、留客、收入、口碑）有方法论实操经验优先"
"1.担任昇腾开发者，高校和众智等业务相关线上，线下活动的品牌VI责任人，负责对外宣传类物料的设计制作

2.部门高校和开发者业务对外品牌一致性管理，确保品牌VI的准确和宣传口径的一致
并对合作伙伴的品牌规范性进行赋能和管理

3.负责部门营销资料体系的管理，和营销资料体系的及时刷新


职位要求：
1、本科及以上学历，平面设计类相关专业

2、精通PHOTOSHOP、AI、AE等设计绘图软件，有丰富的H5、动态图片制作经验

3、具备良好的沟通和协调能力

4、要有较强的责任心和执行能力"
